第1页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2206 评论：47



在群里认识一个叫慧慧的女孩儿，聊的挺投缘就加了微信，她是开店的，非要送我一个背包 ～～她一00后，我怕她脑子一热来找我。就跟她明说了，收货人跟地址都是我的房东…………我刚下班，房东两口子开着车来了房东：张啊，东西到了，你嫂子以为是我的。她打开了，你看把我脸上挠的我:就一个背包而已，挠你干嘛房东把背包拿给我看～里面有一张慧慧照片，还有……呃，还有一件内 衣


------------
第1页 作者：
花落彼岸~尽逍遥
 性别：男 年龄：28 点赞：1875 评论：23



我们家有位亲戚生病了，我父母让我和我哥去探望一下，在病房里跟病人了聊会感觉搭不上话，我们哥俩决定出去抽烟，正要出去时病人说了句:“假如我那天真的走了，不知道那边的日子好过吗”，我哥这个嘴欠的张口就一句:“放心去吧那边的日子绝对好过，因为死这么多人也没见谁跑回来过……


------------
第1页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：4742 评论：36



那年上高二，校长从各个教室召集学渣，晚上去贴招生简章，白天贴不行啊，人家村里会罚的……晚上12点，我跟七个学渣坐面包车来到一个村子，连路灯都没有，我们两人一组去帖，我跟同伴很快就帖完了，看到另一组在不远处帖我走过去：你们还多吗？我们贴完了那同学也没说话，从背包里拿给我一摞…………我俩贴了半天之后，同伴拿手电筒仔细一照：不对劲啊，这不是我们的，是四中的招生广告，刚才那俩人跟咱们不是一起的


------------
第1页 作者：
星星来了来了
 性别：女 年龄：23 点赞：2716 评论：75



晚上给女友打电话,却是一男接的，对方粗喘气着说，当时我脸都绿了生气的问接电话的是谁，结果那边说:我是抢手机的,你媳妇忒特么的能跑了，追二里地了还追呢,先不聊了你媳妇加速了。


------------
第1页 作者：
肉肉快来我身上
 性别：男 年龄：23 点赞：253 评论：1



本人男，第一次玩姨妈巾～～～～今天宿舍有一个姨妈巾，想恶搞贴舍友裤裆里，趁他不注意，一手拍下去，对，你猜的没错，粘手上了。。。


------------
第1页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2873 评论：31



骑电驴戴着头盔(是全盔)等红灯，路边的羊肉烧烤点味全进头盔了，那个香!我骑了一会果断靠边停车，拿掉头盔，口水还没擦干净，绿化带后面一对抱着的小情侣分开了，女生捶着男生说：“讨厌，说了回去再亲你不听!那个大叔都流口水了……”


------------
第1页 作者：
我就撩撩吥泡你
 性别：男 年龄：100 点赞：6163 评论：46



同学聚会，很多同学都带了孩子一起，有个土豪同学给每个孩子都给一个红包，然后神秘兮兮的说:“孩子，有个秘密，你不要告诉别人噢……我是你爸爸！我旁边一个孩子一直偷偷的注意着他，他来到我旁边那个孩子面前，塞了一个红包给他，神秘的说:“孩子，有个秘密告诉你，你不要告诉别人噢……”这小家伙接过红包，奶声奶气的说:“我知道我知道！我是你爸爸！对不对？”


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2111 评论：91



昨晚画画冲完凉，蹦蹦跳跳的对我说:老公，打一成语，我认真的看看她,应该是活蹦乱跳……我再认真盯着看:不对……于是，我对画画说:“两小无猜”……啪啪，两巴掌过来，我说错了吗我？……


------------
第1页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：2567 评论：33



老婆一向反对抽烟，还说我烟抽贵了，于是我买了硬盒大前门（二十三一盒），回家邀功说我现在只抽六块一包的烟了，老婆笑笑没说什么，就是我老爸不失时机的站出来，说：就这烟明天给我带两条回来。老爷子落井下石，只有硬着头发出血了。


------------
第1页 作者：
烟花易冷....
 性别：男 年龄：24 点赞：290 评论：6



看了《琅琊榜》，觉得自己最近越来越像麒麟才子了……怕冷。


------------
第1页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：5281 评论：28



外甥三岁时没人带，他姑姑正教一年级，于是让他直接上了小学！这么小的娃，在班级里淘的很，老是坐立不安！他姑实在看不下去了，大吼道：你给我老实点，坐回去！外甥哭了：姑姑啊，已经拉出来了，坐不回去了！


------------
第1页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：2143 评论：31



闺蜜说她来科室找我，我说上班呢，来了可陪不了你玩啊，闺蜜说没事儿，你忙你的，我待着就行。快下班的时候，我抱歉地跟闺蜜说:真是不好意思哦，我都忙坏了，把你晾了半天。闺蜜:没关系，见到想见的人我就心满意足了，你们科室的小赵（男同事）简直太帅了，这趟总算没有白来。


------------
第1页 作者：
Alone°祝英台…
 性别：女 年龄：42 点赞：2668 评论：36



突然想起好多年前，因为贫血一个人在马路上晕倒了，然后路人打120把我送去医院。医生拿我手机给我爸打电话说你女儿在某某医院，快来。我爸说了一句骗子，滚。。。。医生都懵了。。。。


------------
第1页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：1848 评论：39



跟老公吵架，他搬到客房，并放下狠话，有本事半夜别敲他房间的门。这寒冷的冬夜，实在冷的瑟瑟发抖，于是忍不住过去开门，特喵的，他居然锁门了！生气地踹了门一下，还把我脚踢受伤了！


------------
第1页 作者：
打小我就挺拽
 性别：男 年龄：25 点赞：3807 评论：28



初中时，一天正上课，忽听后排一声巨响，全班回头，看到后面一同学嘴唇红肿（酷似东城西就里的梁朝伟造型），并有n多塑料碎片插在上面~~~原来此君上课闲着没事，咬打火机玩，不料质量太差，爆了…哈哈，那画面太美不忍直视啊！


------------
第1页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：4667 评论：41



打麻将，才摸了几张我就清一色听牌，我把牌盖起来，对着另外三个人微笑。这时麻将馆的服务员进来说：“厨房着火……”那三个家伙把牌一推就要走，服务员接着说：“已经扑灭了，不过你们点的餐要晚点上。”


------------
第1页 作者：
木子：李
 性别：男 年龄：0 点赞：4211 评论：72



和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！


------------
第1页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：3201 评论：36



和同事聊到学校给我们留下的阴影，他说读小学的时候，正逢“普九”工作如火如荼展开之际。有一次他把同桌揍了一顿，放学一出校门，傻眼了:同桌把自己读六年级的爸爸，读五年级的叔叔全叫来了。一群小背心光膀子花胳膊围着他，当时他就尿了……


------------
第1页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：2392 评论：44



刚进公司，老总跟我谈心：你们这些初出茅庐的新手，有一个通病，就是天上地下，老子最大。眼高手低，恃才傲物！要记住，是人就有优点和缺点，别老盯着别人的缺点，要多看看别人的优点，姿态放低点，多赞赏别人的优点。我把老总的话牢牢的记在心里后来，当介绍到一位女同事时，我脑子一抽来了一句：你胸真漂亮！


------------
第1页 作者：
我们都在任性的赌
 性别：男 年龄：29 点赞：237 评论：16



有点大，舍不得割，上次看一笑话，一北方人在南方读书，到了冬天请假理由居然是南方冬天太冷要回家，因为北方有供暖，不巧本人就是南方人在北方打工，我想说你们北方农村有供暖吗？今夜零下十几度，还停电，我今晚还能不能睡觉，我怕在睡梦中冻死!


------------
第1页 作者：
好昵称都被抢空了
 性别：男 年龄：28 点赞：5437 评论：75



车真的不能随意借给别人，去年二月刚提的车，因为我的车是两座的，比较有牌面，朋友就找我借没办法只能借给他，但是他一点都不珍惜，和表哥一起出去办事的时候看见他上坡的时候居然站起来蹬


------------
第1页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1881 评论：30



小何网上买的戒烟灵，说是再不戒烟媳妇都找不到了，相亲好几个都是因为抽烟，人没到烟味到了。早上到公司取图纸，见他还在抽烟，问他戒烟灵不管了，他说不戒了，我问为啥，他说卖戒烟灵的以经见过两次面了，答应过年跟他回家了。还真有这样的，真怀疑卖戒烟灵的姑娘是碰瓷的。因为那广告打的是《戒不了，嫁给你》


------------
第1页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：4143 评论：60



隔壁科室的美女主管找我说：“年会演小品，我演一个公主，还差一个男的，你想不想和我一起演？”我受宠若惊，忙不迭说：“可以啊。”她说：“谢天谢地，终于凑够七个了。”


------------
第1页 作者：
木子：李
 性别：男 年龄：0 点赞：5001 评论：60



晚上回家，看家里黑着灯，不忍把老婆吵醒，脱了衣服就钻被窝了。老婆这时来了句：亲爱的，我有点饿，你去外面给我买个肯德基去吧？我想了想，老婆跟我这么多年也不容易，平时工作忙疏于照顾她，随便穿了件衣服就出门了。出门的时候碰到了送外卖的对我说：大哥，同行啊！我：什么同行？外卖小哥：你穿着我公司的衣服呢！顿时懵逼了。。。。


------------
第1页 作者：
裸奔的母蚯蚓
 性别：女 年龄：29 点赞：1045 评论：6



说个我爸妈的，他们从来没有一起出过远门，就那一次，出去了两天，我妈去厕所的时候发现来大姨妈了，但是没有卫生巾让我爸去买，我爸非常痛快的答应了，可是，回来我妈一看，才发现是手纸。就彻底无语了！


------------
第2页 作者：
哈喽，我是大叔
 性别：男 年龄：99 点赞：2881 评论：54



刚才和媳妇去看电影，散场都快十点了，街上都几乎没人了。走在天桥上时媳妇玩性大发，假装喝醉一边怕怕的对我说：“这是哪儿你要带我去哪？”一边做挣脱状…我也即行的配合他对她说：“小姑娘喊啊，喊破喉咙也没人救你…”正在我们入戏时一个白影以迅雷不及掩耳之势向我袭来，一脚把我揣到，一个重压把我按倒在地…还说着就你这瘦身板也敢耍流氓…原来那人是下班的警察………悲剧我媳妇解释半天给他………现在身上还疼呢…


------------
第2页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：3643 评论：72



一女同志在大客车尾憋不住了，看见车上没几个人，还都在睡觉，而且天色昏暗，于是偷偷对着窗外嘘嘘了。可是，大客车超过了一辆摩托车。车手悲剧了。女的心惊肉跳赶紧收回，但是又赶上车到站了。这时摩托车追到了车门，车手上了大客，气愤地大问：“谁TM干的？”女同志心说还是承认错误吧，于是上面说：“对不起……”结果车手一把推开她，说：“一边去，没你事，我刚刚看到是一个大胡子吐了我一脸！”


------------
第2页 作者：
滴迪
 性别：男 年龄：28 点赞：11813 评论：264



那一夜，我带亿万精兵攻打你的城堡，经过一番激战后，我方全军覆没，时隔一个月后，你告诉我有一个士兵混进你的宫中被抓了起来，并被你判刑10个月锁在宫中，你说我是劫狱呢还是等10个月刑满释放呢“


------------
第2页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：男 年龄：27 点赞：3370 评论：68



当你新买了个手机，前几个月贴膜，带壳，轻拿轻放，小心翼翼，吃饭溅上一滴油你都心疼得擦了又擦。几个月后，壳揭了，膜撕了，裸机哐哐扔，吃了油条的大手直接唰唰划屏幕了。这是我眼中大多数人所谓的爱情！


------------
第2页 作者：
苍蝇也是肉！
 性别：男 年龄：32 点赞：1014 评论：15



今天下班回家看见老婆躺在床上看电视，却听见浴室里有哗哗的洗澡声，问到：老婆是谁在洗澡？老婆：邻居老王家的热水器坏了来我家洗洗。‘’你个臭不要脸的竞背着我干这事＂说着我快步冲到洗澡间门前一脚踩开门，只见邻居王姐双手连忙捂住胸部尖叫到：你要干嘛，臭不要脸！


------------
第2页 作者：
18cm距离
 性别：男 年龄：0 点赞：2010 评论：583



敢不敢爆料下 人生的第一个网名 本人第一个网名 情场浪子[哈哈][哈哈][哈哈]


------------
第2页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2175 评论：29



我表弟在洗手间帮他狗狗洗澡，我敲门：“好了没！”我表弟：“进来！”我差点没亮瞎我的狗眼，表弟光着膀子一手拿着狗狗的头，一头拿着狗狗的尾巴，在他自己背上来来回回搓澡：“一举两得，这沐浴露贵得很...”


------------
第2页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：4167 评论：34



路边绿化带的地上长了一种小红果，我想起小时候常吃，于是顺手摘了几颗，拍拍灰，放嘴里细细品尝。一个载客司机抽着烟跟我说：“你真会挑，你摘的果儿是最甜的！”我：“你咋知道？”司机：“别说别的司机，单我就不知道在这浇了多少尿！肥料忒足...”


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：2569 评论：85



咯咯咯......前几天单位群里，不知道谁分享了一篇文章，里面说鼻梁挺拔的人体力旺盛，各项能力强！从那之后，办公室几个女同志有意无意地总往我身边蹭，不是问我问题，就是故意跟我来个亲密接触......现在，单位全体男同志视我为眼中钉……


------------
第2页 作者：
请喊我单身汪
 性别：男 年龄：27 点赞：176 评论：0



LZ农村的，明天同村有人结婚，我是伴郎，今天回到家才发现按辈分算新郎居然是侄子辈，第一次发，能过吗？？


------------
第2页 作者：
童话镇τ
 性别：女 年龄：100 点赞：5084 评论：93



表姐刚生了孩子，月子里不能乱吃东西。可她特馋，总是想吃零食，表姐夫担心她吃坏肚子，于是把家里的零食藏了起来～一天表姐半夜饿了，翻半天没翻到零食，无意中她看到宝宝的奶粉……当表姐夫发现表姐不见了，一进客厅，发现表姐正拿着勺子，一勺接着一勺的干吃奶粉……


------------
第2页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：5423 评论：97



老婆洗完澡，刚从浴室出来就催我：“你还在玩手机，赶紧滚过来睡觉！”​我打着游戏，完全没理会她。老婆冲过来，一手薅着我的耳朵厉声说到：“你今天可是在菩 萨面前许了愿磕了头的，莫非你不想出力想反悔不成！”​特么的，一提这事我就来气，出去玩非得带我去庙里拜菩 萨，拜完才告诉我那是送子 观 音…​


------------
第2页 作者：
恨钱不成山
 性别：男 年龄：30 点赞：4368 评论：65



以前，我们这一个干地暖的老板，把自己家的房子盘的比别人家的密一倍，结果他老爷子大冬天休克了，拉到医院医生说中暑了，室内高温28度以上


------------
第2页 作者：
顽皮的笑笑
 性别：女 年龄：23 点赞：4525 评论：105



在自己房间听见家里神对话――妈：我裤头不见了……妹：是不是忘在隔壁老王家了？爸：怪不得我看老王他媳妇儿穿了条一样的。全家都是老司机 我再纯洁下去估计要被撵走了[doge]


------------
第2页 作者：
乖乖女!
 性别：女 年龄：20 点赞：326 评论：2



这个世界怎么了?放学的时候在厕所门口,一个女生扒男生的裤子,吓得男生们哭得哭,喊得喊,女生真的有那么可怕吗?


------------
第2页 作者：
贝儿*
 性别：女 年龄：20 点赞：8321 评论：114



闺蜜回老家结婚，我去做伴娘。第一次见农村流水席。看着闺蜜家里人杀猪宰羊的架势。我充满了好奇，就搬了个小板凳在一边看着。闺蜜跟我说：“我们这关系最好的外来客人，要拿个大海碗在大锅边等着吃第一块肉。”然后我特么竟然信了......


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3888 评论：54



最近不上班，我都穿休闲运动款，哥们都调侃我怎么一下子爱运动了……有细心的质疑:怎么这么旧？牌子也是年轻人穿的才对！自从我儿子身高超过170后，除了上班和正式场合的外，我就没穿过新衣服！！


------------
第2页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1946 评论：18



小姨子把头发前面染了块白色，回家后老丈人和蔼地对她说：这头发染的，像带孝似得，我给你整整。小姨子知道她爸保守，只能同意，老丈人三两下把她头发咔嚓缺了，丈母娘回家时，小姨子哭的妆都花了，说爸爸把她头发毁了，丈母娘一看，火了，抄起扫帚就抽：“我老公我还不知道啊？肯定是你作妖了，还敢告他的状!”


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：2533 评论：24



夏天的时候，单位拍了一个防骗的宣传片。咯咯咯......一共不到五分钟的视频，我在里面客串骗子头目。主要目的就是提高大家的防骗意识。上周末，我回老家，遇到80多岁的舅奶奶，老太太泪眼婆娑，拉着我手说:从小看大的听话孩子，咋还没走正道呢……


------------
第2页 作者：
一只大松鼠
 性别：男 年龄：30 点赞：178 评论：0



今天驾校学车，等了好久好久终于快等到我们，就等我们学校的教授学员练完换人了，没想到。。。这位五十多岁的老同志直接把车的档位操纵杆直接。。。掰 。。。 断。。。了。。。哎。。。。。。


------------
第2页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2512 评论：81



去澡堂子搓澡，跟搓澡大姐天南海北嗨聊！当说到豆腐脑咸的最好吃时！她把搓澡巾往咯吱窝一夹，两手一抱跟我说:“君子动口不动手，把这事掰扯清楚了再讨论搓澡的事！”


------------
第2页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：5397 评论：53



今天是2018年最后的一天，她带着孩子徘徊在街头，孩子在寒风中瑟瑟发抖，她把孩子揽入怀中，看着他们母子俩的惨状，我忍不住把手中的肉包递给了母子俩，没想到母子俩不领我的情，龇牙咧嘴狂吠着追了我两条街……


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3217 评论：39



在老叔家吃完饭又帮他做电脑系统，再安装常用软件，调整设置。一忙乎就是一个多小时。等我从书房出来，心情愉悦地说“我出来了！”儿子马上用鸡毛掸子给我仔细地全身上下扫一遍，愣是给我营造一种出狱的感觉。


------------
第2页 作者：
余生陪你浪T^T
 性别：女 年龄：91 点赞：4351 评论：177



每天下班的路上，都能看到很多站大街的共享女人。今天下班忘记带钥匙了，然后站在路边等我老公给我送钥匙过来。一男的他么过来跟我搭讪：美女，新来的吧？以前没见过你，多少一晚？我可以出高价钱！我特么好想掐死他！[大哭]


------------
第2页 作者：
欲火焚身の改名
 性别：女 年龄：91 点赞：309 评论：30



小时候看电视，上面洗衣服是用棍子敲衣服来着，然后有一天，趁爸妈不在，把家里脏衣服都拿出来，找了根棍子，敲得那叫给力，还以为爸妈回来会表扬我~~~~~~结果那一顿揍啊！第二天老妈去买了好多扣子！电视里果然都是骗人的~~~~~


------------
第3页 作者：
厨伴娘
 性别：男 年龄：30 点赞：411 评论：8



“老婆，你去哪啦？”我淡定的说道：“我回家了，我妈想我了，今晚不回去了...咋了？有事呀！”老公温柔的说道：“没事，就是回家看到你还没回来，关心一下你...”我不耐烦的说道：“切！假关心，行了，没事我就挂了，我陪我妈看电视呢！”老公笑着说道：“今天你要表扬我，你爸刚才打电话问你妈在咱家没，我告诉他，你妈在这呢，正和你看电视呢！”我急忙说道：“还好你机智，要不老妈可惨了...”


------------
第3页 作者：
添言秘语
 性别：女 年龄：30 点赞：5343 评论：171



我一老公个表嫂，是我见过最奇葩的人，在那里都能和人吵架，前几年我们在一个厂里上班，买菜都是去一小条街上买，买菜的都是一些老人，她能吵整条街，最后都没人卖菜给她，关键是她还觉得不得了，我都从来不和她上街，丢不起人，有一次厂里放假，我老公叫和他家一起去市里赶街，我说有她在，我宁愿在家是睡觉，我丢不起那个人，我老公还不信，就和他家去了，到黑了才回来，我问为什么这么晚，他说老婆，听你的就好了，太丢人了，表嫂买瓶水都能和人杠上，最气的是做个公交车到半路被人赶下来了，人家说不拉她，后来好不容易打了个的，又因
…

------------
第3页 作者：
莹莹一握小蛮腰
 性别：女 年龄：28 点赞：2756 评论：19



昨天元旦，老公发小约我们吃饭。新年新气象，一大早我就起来倒腾，看着自己一点点的变美，心里别提多开心了。换好衣服出去，看到老公躲在阳台偷偷摸摸的打电话，该不是在外边养小三了吧，我悄悄走过去，只见老公压低声音，用手捂着话筒说“你再等一下，我家老妖婆在画皮呢……”


------------
第3页 作者：
薛家小姐姐
 性别：女 年龄：29 点赞：2572 评论：68



周末老公回来，吃完晚饭洗完澡，老公使了吃奶的力气把我抱到床上气喘吁吁的说：“老婆我不在家你偷吃啥了，怎么越来越重了？”我当时就急了，我哪有偷吃了！


------------
第3页 作者：
GS丶foreve…
 性别：男 年龄：28 点赞：411 评论：28



有没有打飞机被家里人看到的，还是被我老妈。有没有，到底有没有，有没有地缝。


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1991 评论：33



单位一小伙，做事细致能力强，还帅！但天生一张娃娃脸，所以多次晋升的机会，因为他的脸，被头认为不成熟而否决了……小伙很是苦恼，所以请我吃饭，问我:正叔，你说，我显年轻有什么错？你得帮帮我……我喝了一口酒:你说，为什么老婆认为老公不聪明的时间天天给他买猪脑呢？吃脑补脑啊，小伙回答……嗯，所以，我建议你微信微博都改个名字，叫:哈喽，我是大叔！相由心生，名可提运啊……小伙立马改掉所有名字，回家第一件事就是告诉他爸:老头，我改名了，叫:哈喽，我是你大叔……第二天上班脸上巴掌印明显，见我就急:正
…

------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：31 点赞：10196 评论：241



我暗恋公司前台美女，可是一直不敢表白。那天我说请她吃饭，说订了一个情侣套餐，我跟她说，“我俩假装情侣，吃了有优惠”。到了时服务员告诉我们，只有情侣才能享受优惠。她在服务员面前，一把搂着我，并在我的脸上左右两边都亲了几口。然后对服务员说：“现在相信了吧。”吃完回公司时，我笑着说：“没想到你挺会演戏。”她停下脚步，幽幽的说道：“你觉得那只是演戏吗？我的心你一点都不懂吗？”这，幸福来的太突然……


------------
第3页 作者：
我打豆豆你是豆豆
 性别：男 年龄：99 点赞：2087 评论：46



我：“媳妇儿，我牛仔裤破了，给我买条新的呗？”媳妇儿：“不就破个洞么，现在朋克服很流行的。”我：“我也这么说的，可同事们说别人的都是露大腿儿、露小腿儿，我这个穿上太显年轻，一下子回到了上幼儿园之前。。。。。。”[捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
一个恶霸
 性别：男 年龄：69 点赞：8294 评论：65



常去的一家涮肉馆儿，收银台上总躺着一个大猫，随便撸眼睛都不挣一下，自在，安稳。今天结账的时候跟老板聊了两句才知道这根本不是他的猫，每天开门就来，吃肉喝水，饱了就往空调最足单位柜台上一躺，也不管碍不碍事，睡一大觉，关门就走，每天都来。啧啧，潇洒！ ​


------------
第3页 作者：
唯獨寵妳
 性别：男 年龄：37 点赞：176 评论：0



看到石头剪刀布的，我也说一个，那年女朋友来厂里找我玩，为了耍一下我女朋友跟一要好的女孩说’：我女朋友一来你就找我玩石头剪刀布，蠃了做我女朋友，输了我做她男朋友看我女朋友什么反应，说好的出完石头出剪刀一直打平，谁知道我女朋友来了我同事把我耍了我出石头她出布，我第一次有两女朋友，第二天我就单身了。去年买了个表


------------
第3页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：5153 评论：62



小姨家二胎满月酒，老妈忙了几天，头疼的毛病又犯了，老爸给我使了个眼色，我默默地抄起扫帚递给了老妈，老妈瞪我一眼：“去阳台，阳台没人!”我就跟着她去阳台了。真是的，老妈为了生我落下了头疼的毛病，只要发作了老爸就让老妈揍我一顿。二十多年了，什么时候是个头。


------------
第3页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：3589 评论：49



今天平安夜，女友早上出门叮嘱我道：“平安夜！别忘给我带个苹果哟！”我警觉地说道：“是乔布斯那种？还是砸牛顿那种？”女友笑着说：“你自己琢磨呗！要是不合我心意，我就砸你去见乔布斯和牛顿！”


------------
第3页 作者：
没钱啊！糗大了。
 性别：男 年龄：49 点赞：2290 评论：35



这女人真是惹不起，公司张总老去骚扰出纳员，弄的她打也不是骂也不是，结果这回开支，我们都是面额100元的，出纳尽然把他弟弟做买卖的零钱，拿来给张总开支，都是一元五元的，好吗，几万块足足两大方便袋，出纳说在骚扰我，下回开支就都是一元的硬币，把我们笑的肚子都疼。


------------
第3页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：2496 评论：27



下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。项目经理的手机突然收到提示音……支付宝到账888元，我们三个人都尴尬的你看看我我看看你……


------------
第3页 作者：
bs是人的念着倒
 性别：男 年龄：22 点赞：323 评论：9



发现一个规律，女的发糗事说自己长得好绝大部分单身狗都会信，男的说自己长得好绝对会引来一大堆骂，女的说自己的委屈事很多人都会鼓励，男的说委屈事绝大部分是继续损，把你损的五体投地


------------
第3页 作者：
喜欢玫瑰香
 性别：男 年龄：33 点赞：1821 评论：29



儿子五周岁了，早上把他送到幼儿园，回到家就想着睡个回笼觉，别说还真睡着了，睡着睡着突然就醒了，本能的伸手去搂儿子，一搂没搂到，神速爬起来往地上看，以为掉地上了，结果没有，我又冲出卧室去客厅一边找一边大声的喊儿子的名字，书房客厅都没有，一下抬头看到了墙上挂着的表，是十点多，突然就清醒了，想起来孩子送幼儿园了，然后一下子就坐到沙发上了，缓了好半天才平静下来，当时真是吓蒙圈了，找不到孩子那会的心情，真是无法用语言表达出来。天下父母心哪


------------
第3页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：8443 评论：85



儿子打电话要生活费，我按常规打了一千五，结果儿子说以后每月要多打五百，我问他理由，这小子忸怩半天说：让一只白菜碰瓷了。


------------
第3页 作者：
誰先變ㄋ
 性别：男 年龄：0 点赞：2050 评论：96



别人家娃都是要妈妈给生弟弟妹妹，哥哥姐姐的也有，我家的非叫我给她生个小猪佩奇！


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2433 评论：44



晚上洗完澡出来，我对老公说：“老公,我想…”老公马上接话：“想吹头发是吧，我帮你吹。” 吹完头发我说：“我想…” 还没说完老公倒了一杯牛奶给我，你想喝牛奶是吧，给你！喝完牛奶，我又对老公说：“我想……”老公马上接话：“你到底想干嘛？特 么的，说个我想睡觉怎么就这么难！”


------------
第3页 作者：
给力一族
 性别：男 年龄：0 点赞：197 评论：13



遇到初恋男友，学美术的，阳光帅气啊，我的完美恋人，当初自卑的我选择离开，可尼玛怎么找了个这样的河东狮老婆，我不能接受曾经的爱人过的如此悲惨，lz让我的男闺蜜去勾引他老婆了，一个多月了，终于上钩了，正开房，我挽着他的胳膊路过那家旅店，最终我放弃让他面对了，也许这样会让他更痛苦，大婶我做的对吗，给过吧，让组织评评


------------
第3页 作者：
【天悦】
 性别：女 年龄：19 点赞：7328 评论：219



小学的时候比较讨厌她，和她同桌时在桌子中间画条线，告诉她如果过线就用剪刀剪她头发，后来剪刀丢了，也没在意！长大后，她变漂亮了，追求她成功了，新婚晚上，她在床上画了条线，并且拿出了我当年丢的剪刀！我该怎么办？


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2881 评论：45



抱怨冬天太冷，闺女神神秘秘的告诉我，她替我保留了一份夏天的温暖。甜蜜蜜的看着她拉开我的床头柜，拿出里面的一个小纸盒，打开纸盒拿出里面的塑料萌蛋，抠开萌蛋拿出一团餐巾纸，然后摊开……里面有只死蚊子！


------------
第3页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：3760 评论：30



女友昨天生日，提前一周就精心策划了生日求婚节目。玫瑰气球彩带燃亮的蜡烛心，一切都是那么美好……当我单膝送上戒指时亲爱的目光盈然却咋也戴不进去，赶忙急赤白脸地解释“春天的时候明明有量过指围啊！”女友竟然负气哭花了妆……


------------
第3页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2431 评论：40



昨天和女同事约好去外地工地，到加油站的时候一起去加油。突然在她车里出来几个女的都挺漂亮。我想献殷勤就准备去超市买点水给她们。结果在去往超市的路上一条腿掉下水道了。


------------
第3页 作者：
天涯○浪子
 性别：男 年龄：24 点赞：7776 评论：95



一男的对女的说道：“我当年遇到一个灯神， 他问我是要超长的JJ还是超好的记性。” 女的：“那你选择了什么？”男：“我忘了。”女的一下笑了


------------
第4页 作者：
九头纪
 性别：男 年龄：82 点赞：2042 评论：182



上 司是香 港人，来大 陆时间不长。上司：大陆的紧 急电话号码是多少？我：1 1 0是报 警 电话，1 1 9是火 警 电话，1 2 0是急 救 中心电话……上司：怎么这么多号码啊？太不好记了。在香港和国外一般都只有一个号码，比如999……我：其实这几个号码挺好记得，真要紧 急的事情那不是很快能区分吗？上司：如果我家突然发生火 灾，然后爸爸又突发疾 病，正巧还有人打 劫我。我该打哪个号啊？我：……@


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：2414 评论：24



周五晚上请同事吃饭，一个女同事先来的，问我一共请多少人。由于我事先没计数，不知道具体人数，又怕女同事怀疑我的数学是体育老师教的，就说:该来的都能来！女同事朝我竖起了大拇指。


------------
第4页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2892 评论：26



外甥哭着跑过来：老舅哇，你教的离家出走这招不好使啊，被抓住后，打的更厉害了！  我嗤笑：知道为啥不？你老往一个地方跑，本来不想打你，看你笨成这样，可不得多打几下。下次换个地方，跑远点……  如果不是老姐拎着棍子过来，我相信这是一次关于如何保护未成年人的成功教学！


------------
第4页 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：28 点赞：6280 评论：148



我是开手机店的～刚来个顾客换屏幕，问我要多少钱？我看了一下说360。然后他说要打电话问他朋友多少钱，结果他朋友说要500……


------------
第4页 作者：
Reishi
 性别：男 年龄：32 点赞：396 评论：3



带着我妈出门，上了车感觉那么臭呢，一直问我妈你放屁了？我妈说没有，我就纳闷了，难道车上放啥吃的了坏了？到了商场逛了一半越想越不舒服中间跑到车里一直闻，后来....妈的发现臭味是从脚底下出来的，再一看哇擦踩到狗屎了，一鞋底，亏我还趴在车的地毯上来回闻，一鼻子，一鼻子！


------------
第4页 作者：
挽儿
 性别：女 年龄：18 点赞：1900 评论：91



小时候我特别单纯，所谓的单纯也可以用傻字来形容，我姐弟两人，上小学时早上妈妈会给5块钱买早饭吃.上学路上有卖饭团的，我会买两个里面都包根油条，整好5块钱，忽然某天弟弟郑重其事的告诉我，老姐吃油条会长鸡鸡，然后变成男的！我单纯呀，吓得从那以后再也不包油条，多一块钱都给弟弟，整整十五年，我都没吃过油条！就怕长个鸡鸡[大哭][大哭]


------------
第4页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2991 评论：124



这事憋了我三年了……割……我堂叔比我大10岁，三年前我堂婶把她妹妹介绍给我并且还结婚了，这下好了，我老婆喊我堂婶姐，而我怎么称呼都觉得别扭，现在我也有了小孩，家庭辈分关系有点混乱……要脸匿了


------------
第4页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：3006 评论：46



咯咯咯......昨天晚上跟老婆吵架，我摔门而出！独自走在街上，边走边想，倍感凄凉！一直走到半夜，觉得是我的错，想给老婆打电话承认错误。拿出手机的时候，发现微信有消息没读，打开一看，心情瞬间好了很多......微信步数26000多，朋友圈第一☝️……耶✌️！！！


------------
第4页 作者：
似是故人来0153…
 性别：女 年龄：20 点赞：5209 评论：111



今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。


------------
第4页 作者：
男人^V^三十
 性别：男 年龄：31 点赞：1477 评论：17



今天老婆翻我手机，看到有一联系人名字是小情人，我靠，审了我一下午，我也说不出原因，正冷战中，才想起来上星期给女儿办个电话卡就存了个小情人，真是不作不会死，还是改回来比较好。


------------
第4页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：77 点赞：2215 评论：23



坐公交中，人满为患没座位，身旁玩手机的美女身上那个香该怎么形容呢？正瞎想呢，突然一个急刹车！美女直接侧歪，来不及多想了，急忙张开怀抱，一把揽住…美女入怀，一脸的不好意思，而我只想说:司机你怎么这么不小心呢！耽误我想事情～


------------
第4页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：4996 评论：275



北京，万千灯火下，孩子拿着数学作业坐于书桌一旁！“真抱歉，宝贝”埋头于书桌前面许久的父亲，抹着额头上渗出的汗水，“ 现在的课本题目，跟以前比真是太难了......”“您是北大毕业呀，爸......”家中保姆刚巧经过书桌前，瞥见了桌上的卷子 ，须臾间，题已得解，父亲看到卷上绝妙又极富条理之解题，满脸惊愕，“莫.. .莫非 ，你的老家是 ......？”“江苏。”保姆答，脸上依旧毫无表情。”你当年高考多少分？”父亲问！保姆看看父亲：您呢？父亲喝口水：290分！保姆回头：我590分，差
…

------------
第4页 作者：
酷罗
 性别：男 年龄：29 点赞：6082 评论：145



彩票中了500万，为了防止亲朋好友来找我借钱，学网.上的方法挨个打电话找他们借钱，5万10万不等。晚_上我盯着卡里2500万的余额陷入了深深的沉思.....


------------
第4页 作者：
渣渣婉儿
 性别：女 年龄：100 点赞：1964 评论：61



喝酒之后，不胡言乱语，不哭不闹，不瞎打电话，不给喜欢的人发微信，能做到这五点的人！这酒是让你喝白瞎了！.... .. .... .. ........，喝酒不闹事儿，纯属酒没劲儿啊


------------
第4页 作者：
青春晚期患者
 性别：女 年龄：25 点赞：264 评论：7



昨天的事，隔壁家有一独生女儿，21岁，很漂亮，在读大学，他爸超溺爱她。昨天他爸知道她女儿在学校有了男朋友，而且已经发生了那啥以后，一个人喝闷酒，哭了一整晚，真的是鬼哭狼嚎不为过。别问我怎么知道，昨夜我以为他们夫妻俩吵架，想过去劝架来着，然后被拉下来陪他喝了一晚上。


------------
第4页 作者：
半醉半醒梦中人
 性别：男 年龄：33 点赞：2266 评论：34



朋友约我出去玩，说在某商场门口等我，怕朋友等着急了就急急忙忙的往约定的地方走。刚下过雪，路特别滑，再加上走的急，脚下一出溜就要摔倒，我本能反应就抓扶一下走在我前面穿貂的大姐......结果还是摔倒了姐，你听我解释，我真的不是故意薅你的貂毛......


------------
第4页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：2968 评论：23



我从超市出来，看见一个白头发大爷在捡瓶子，我忍不住心酸，把买的方便面给他，大爷诧异地看着我说不要，我跑去买了两瓶水，一股脑喝完，打着饱嗝把瓶子递给大爷，嘿嘿这可以要吧。大爷烦了：“自己扔自己扔! 我这捡的都是要扔垃圾桶的你给我干啥！!”


------------
第4页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：3339 评论：29



我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。初一下学期调整座位后，有次英语考试我及格了，老师夸奖我，上课没睡觉了成绩也上来了，让我给同学们分享学习心得。我很高兴“：这得感谢长头发的李婷坐我前面，我上课就给她编辫子玩，老师讲的我也顺便听进去了。”


------------
第4页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：3023 评论：79



闺蜜打电话给我要开一个店，但资金还差十万，我以为她要向我借钱，没想到她说她的前男友己经凑够钱给她了，我说嘿！你前男朋友不错嘛还凑了这么多钱给你，闺蜜说我只不过让他们一人凑了5000。


------------
第4页 作者：
泡泡【泡泡】
 性别：男 年龄：26 点赞：2921 评论：28



隔壁刘书颜的爷爷过世了，进入堂屋，看到她在烧纸，不是黄纸，而是试卷，最坑爹的是一边烧还一边嘀咕着:爷爷您年纪大了，要多动动脑子，书颜烧些试卷给您做，遇到不懂的地方，就把我班主任带下去，让他教你做。


------------
第4页 作者：
渣渣婉儿
 性别：女 年龄：100 点赞：2778 评论：25



刚才看见一个男的，长得特别特别帅，帅的让我一个男的都心动了，然后我过去，想和他交个朋友，走近一看是一面镜子，你说尴尬不尴尬。


------------
第4页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：2302 评论：48



晚上闲着无聊，和二哈玩躲猫猫，我藏傻狗找，每次都被傻狗找到了！最后我藏衣橱里，半天傻狗没找到我，我正得意这次藏的真好，突然外面有东西落地声，我赶紧从衣橱窜出来，一看傻狗把我的衣帽架弄倒了，傻狗从我包里叼出巧克力，高兴的正向我摇尾巴！


------------
第4页 作者：
羅叔叔
 性别：男 年龄：26 点赞：3724 评论：281



抽着烟，看着天，能混一天是一天下连:我敢说没人接的上


------------
第4页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：3384 评论：149



娶媳妇真不容易，岳父向我要8万彩礼，说：“我这个人，要求不高，不赔就行！向你要8万你能接受吧！”我看岳父是同情达理的人，问“赔？你肯定是开玩笑，你养姑娘怎么会有帐？”岳父点点头：“当然没有帐！”我看有商量余地：“那么给你5万，估计你也够本了！”岳父摇摇头：“那不行，肯定赔了！”“赔了？怎么会赔呢？”岳父一本正经：“我还有一个儿子，他结婚了你知道吧！他结婚给人家8万彩礼才娶来媳妇！”


------------
第4页 作者：
℡～摯愛家駒
 性别：男 年龄：29 点赞：3807 评论：21



和老婆去逛街，街角的小贩盯着我老婆看。于是我对其狠狠撂下一句：“这朵鲜花已经有牛粪了！”


------------
第5页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：1505 评论：32



以前还单身的时候去参加兄弟婚礼，大家一起帮忙都挺开心的，新娘的姐妹团有个女孩子偷瞄了我好多次，我一抬头看她，她就红着脸低下头，我心里暗戳戳的想，她是不是对我有意思……终于到婚礼尾声，一堆女孩子挤着想抢到新娘的捧花，我吃饱了悠闲的坐着，结果随着一片欢呼，一个东西啪的砸到了我面前那个紫菜蛋花汤的盆里，没吃完的紫菜加鸡蛋就这样溅了我一头一脸！！那个还伸着手想抢捧花的偷瞄我的女孩，惊讶得微张着嘴看着我，三秒以后，哄堂大笑……那女孩嫌弃的看着我，转过了身……


------------
第5页 作者：
手心煎蛋
 性别：男 年龄：40 点赞：3532 评论：91



早上起来去果园，路上有一条公狗正爬在一条母狗身上动作……那母狗可能是看到有人来了，便争开公狗跑开了……那公狗没有立即去追那母狗，而是冲对着我凶巴巴的叫了几声后，才去追赶那母狗。你妈的，你这死狗！你冲我叫什么？难不成你要怪我坏了你的事！


------------
第5页 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：2082 评论：25



正在看电视，小外甥女突然问：“大姨，是不是男生女生一亲嘴就会生孩子……”。。我老脸一粉：“那个..…那个..…大概是吧”今天，妹妹妹夫一进门亲了一下，本已司空见惯的外甥女突然大哭：“你俩天天亲，到底又多不喜欢我，打算给我生几筐弟弟妹妹啊.…...”


------------
第5页 作者：
薛家小姐姐
 性别：女 年龄：29 点赞：1912 评论：32



老公出差回来吃过饭温存中……老公气喘吁吁的说：“你怎么咬着嘴唇一声不吭？”我娇羞地说：“我害羞……二货老公像得到爆炸性新闻一样：“你会害羞？啊呸！”我……


------------
第5页 作者：
啊喂哦哦
 性别：女 年龄：27 点赞：601 评论：4



今天买包子，人太多了。卖包子的阿姨又不停的催我，结果我一个激动把烧麦说成了来2个骚包


------------
第5页 作者：
大灰机か
 性别：男 年龄：29 点赞：7184 评论：104



女朋友跟我相处了两年，这两年我对她无微不至，但最后她还是跟一个有钱的男人跑了，当初我跪下极力挽留没有用。两个月后，她来到我租的房子，对我说：“我怀孕了。” 我坐在椅子上默默抽了一根烟，最后狠下心：“孩子生下来，我养!” 女友：“不用，我们下个月就要结婚了，我希望你能来!……[流鼻血]


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4293 评论：59



二十几岁的时候，看见邻居老太自己劈木头，斧头落在木头上，只留下一个斧头印，很吃力又没有效果。我看不下去就去帮忙。劈了一大半进屋暖手的工夫，看见老太的两个光棍儿子躺炕上看电视呢！


------------
第5页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：5099 评论：80



我姐正给宝宝喂奶，真的，那种母性光环布灵布灵的，我看了一会说:“宝宝吃奶的样子真的好可爱啊！”我姐眼皮都没抬:“宝宝快吃，小姨可馋了！”


------------
第5页 作者：
唐朝小浣熊
 性别：男 年龄：32 点赞：2120 评论：17



昨天到饭馆吃饭，中途进来一个妹子，她走到前台问老板：“您能送餐不？”老板答道：“你这不是已经到店里来了吗？直接在这吃就好了啊！”这时妹子递上一个纸条说：“这是我朋友家的地址，我实在找不到他家，您要是能送餐，顺便把我也送过去吧！”


------------
第5页 作者：
无为二
 性别：男 年龄：36 点赞：166 评论：0



在路上看见一个穿着海天酱油的衣服在路上，我叫哥们去打他，哥们说为什么，我说，叫你去打酱油，哥们说这样都得。。。。


------------
第5页 作者：
贵州小伙i
 性别：男 年龄：19 点赞：2346 评论：19



之前在电子厂上班的时候，有一天晚上寝室空调坏了，大夏天吹热风，大半夜，寝室五个人都睡着，我第一个被热醒,醒来的时候被子，枕头，内裤全都湿乎乎的，浑身冒汗，像泡在水里一样，热到爆炸，热到我还以为我在做梦，还打了自己几个巴掌，疼痛令我清醒后，我终于发现了罪魁祸首，就是那个冒着热气的傻逼空调!我醒来后，寝室老大也被热醒了，喊了句“卧槽!  ”  我一听也跟了句“卧槽!太鸡儿热了!赶紧把空调关了!”寝室老大在下铺，于是从床上挣扎起来，赶紧把呼呼冒着热气的空调给关了,打开电风扇。我把衣服、被子什么的全
…

------------
第5页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2738 评论：19



一大早卫生间传来老妈的惊呼“怎么停水啦！？”迷迷糊糊趴被窝的我暗下决心：坚决不能承认昨晚儿下班在单元门看到“明天停水一天”的通知……“物业真过分！清理蓄水池也不提前通知！”“你怎么知道清理蓄水池？”


------------
第5页 作者：
老李家掌柜的
 性别：女 年龄：95 点赞：1969 评论：27



下班到家又饥又渴的，居然在厨房地板上发现了一袋子的红萝卜，好久没吃过这东西了，我挑了几个比较大的洗了洗就啃了起来我都不知道闺女什么时候也进了厨房，看见正在吃胡萝卜的我吼了一嗓子，惊得我差点儿都噎过去了我:有什么大惊小怪的，吓死我了闺女委屈巴巴地说:你不能吃，这是给小白兔准备的！我:妈妈饿了，吃一个没关系，乖闺女:你知道小兔子的眼睛为什么是红的吗？我:为什么闺女:因为它是吃了红萝卜才变红的！我:……到了晚上关灯的时候，闺女跑到我的卧室又说了一遍:吃红萝卜真的会眼红哦！为了小白
…

------------
第5页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：7291 评论：83



媳妇是个吃货，是一个170斤的胖子。昨天晚上我想吃荔枝罐头，拧了半天没拧开，求助老婆。老婆拿过来，将罐头盖一拧，“嘭”一下开了！我伸出大拇指：“老婆你真行！”老婆很谦虚：“这算什么！我还有更厉害的再后面呢！”说着她端起罐头，仰脖而尽，转瞬间，就剩下空瓶了！


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：218 评论：2



楼主男。。。专业三秒割   由于小时候瘦，不太受老爸重视，有一次老爸老妈吵架，老妈一生气把老爸的金戒指丢一小洞里去了，当时老爸想了好多方法都没拿出来，最后一转头看到了我，二话不说把我一提就往坑前凑，然后我就用手顺利的把戒指拿了出来，老爸说那是他觉得我最有用的一次。。。


------------
第5页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：11522 评论：180



坐火车遇到一个安徽人问我：你们四川人是不是都会变脸啊？我反问道：那你们安徽人是不是都唱黄梅戏？然后…然后她给我唱了一段黄梅戏…唱完后她得意的说：我唱了，你倒是变啊？我脸色一变：滚…


------------
第5页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：7240 评论：108



前几天和同事出去办事，到中午了他说请我去吃正宗的兰州拉面。到了店里同事叫了两份红烧牛肉面。结账的时候面店老板看到我说：咦，叔叔你怎么来了？我一看原来是我一个远方的侄子……同事给他钱他死活不要，还加了我微信。没过几天远方侄子给我发微信说：他儿子周岁让我去吃饭……


------------
第5页 作者：
〈女监狱〉男监狱长…
 性别：男 年龄：29 点赞：3931 评论：41



和老婆吵架了老婆回了娘家，去接了两次老婆都没回来。结果女儿跟我说到:爸爸你咋那么笨呢?看我的！说着他给我老婆打了个电话说到:妈妈快回来我发现爸爸藏私房钱的地方了，好多好多钱……结果没过多长时间老婆就回来了……


------------
第5页 作者：
※胡子※
 性别：男 年龄：36 点赞：7937 评论：81



在菜市场卖莴笋，旁边一个女的恶性竞争。明明人家来看我的，她过来把人拉走看她的。我要价一块，她八毛就卖。我电子秤摆着，她招呼都不打一个就拉过去用。没一会儿功夫，她就卖完了。还在旁边得瑟得在我旁边数钱！数着数着她脸色就变了，问我“兄弟你秤是公斤秤吗？你怎么不告诉我？我都按市斤算的！”我看了看她“你用我秤的时候问我了吗？”


------------
第5页 作者：
一夜七次不嫌累
 性别：男 年龄：29 点赞：388 评论：4



路上碰到一多年未见的老同学，他说“我马上要抱孙子了！” “恭喜啊！”说完他直接过来抱住了我！“站住，我保证不打死你！”


------------
第5页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6807 评论：46



刚工作第一次发工资，我去买熟食。我怕被坑，于是跟老板装熟。我指着一只烤鸭，对老板说：“这只烤鸭能不能按上次的优惠价卖给我，反正你这只剩最后一只了！”老板点了根烟意味深长地看着我：“你第一次来我这买东西吧？！”我：“你咋知道？”老板吐了口烟：“我们这边只卖烤鹅！”


------------
第5页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：2574 评论：17



四岁闺女一边和她奶奶打电话，一边在床边跳上来跳下去，忽然从床上不小心掉了下来，头磕到了旁边的衣柜，婆婆听到声音紧张的问:怎么了？我:没事，从床上掉下来了，特别勇敢，没哭。这时闺女自己默默的爬起来拿着电话说:奶奶，我告诉你，我特别勇敢，我不哭，挂上电话吧！挂了电话以后，闺女嚎啕大哭……


------------
第5页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：10303 评论：215



我们这就有一对两口子，女的武术世家，媒人介绍的说女孩不会武这货居然信了，结婚当天他的那些朋友闹新娘不知是哪个摸了新娘的胸了，新娘急眼了，一个鞭腿撂倒仨，现在他的口头语就是“家门不幸”，目前他一家四口三口会武，动不动他九岁儿子就要练他，先声明:不是本人。不是本人。不是本人！


------------
第5页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2293 评论：36



前段时间，卫生间里的水龙头松了，一直滴答滴答往下滴水，媳妇叫我去修，可这时候年尾，忙得屁股冒烟，哪有时间修，就敷衍她说过两天修。结果，每天凌晨三点钟，伴着滴答声，她非说睡不着要我陪她运动一下才能睡……


------------
第5页 作者：
糗友598372
 性别：女 年龄：27 点赞：619 评论：19



我爸喂了条狗，一脸的流氓相。今早，看外面有几条狗在互咬，就直接狂奔过去，准备加入战斗，，，尼玛，没跑稳，直接滚入战圈，把其它狗吓一跳，然后瘸着腿，疼的哼哼叫回来了。我想，它可能这两天曾小贤看多了


------------
第6页 作者：
香蕉等猴耍
 性别：男 年龄：37 点赞：429 评论：7



有些人的心，真不一样！！！十来年前在深圳流浪，找不到工作，天天住8元一晚的大铺旅馆！！然后认识了几个一样的人！一起找工作，其中有个人总是不合群，躲的远远的，住了十来天没和人说过话，那天我问他为啥总不说话？？然后告诉我，他的想法和我们不一样，他想偷渡去香港！！我问他怎么去，他说海里游过去！！我说那么远怎么游？？游不过死里面！！当晚说完话就直接收东西走了！估计是去了吧！！


------------
第6页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3953 评论：30



我哥骂我侄子玩 手机，于是我侄子把我哥的手 机。铃，.声调成震 动.鸡 叫，藏在厨房 杀 好的鸡 肚子里。一会来电，鸡 又抖又叫，吓得我哥拎着菜刀从厨房跑出来，一脸惊恐：“鸡咋 死 了半天后还能叫？”


------------
第6页 作者：
不皱眉头不想她
 性别：男 年龄：25 点赞：2757 评论：21



两年前朋友买了个自行车，前轮有点松了，他却一直没在意，有次骑车路过红绿灯，有交警不敢闯红灯，他就来了个紧急刹车，没想到前轮竟然滚出去了，朋友站在那里双手握着车把愣住了，两边路人也吓坏了，然后车轮还是交警叔叔给追回来的，听说把交警叔叔都笑坏了......


------------
第6页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：2114 评论：16



大叔去参加非诚勿扰，面前20几盏灯都灭了，只留下一盏。却是最漂亮那姑娘的一盏，主持人很惊讶，调侃那姑娘说：“这大叔比你足大二十岁，你是缺少父爱吗？”姑娘：“不缺，但我爱他。”主持人：“好吧，萝卜白菜，各有所爱，请大叔把你领走吧。”姑娘不动，大叔：“我不带她走，她是我女儿，刚才不灭灯是给我面子。”


------------
第6页 作者：
你比我糗，你真棒
 性别：男 年龄：23 点赞：408 评论：12



新愚公移山。。。。子曰问愚公:你在干嘛愚公:我在移山子曰又问:你一个人怎么可能移走如此大的山。愚公答曰:我挖不完，我儿子来挖，我儿子挖不完，我孙子来挖，所以子子孙孙早晚有一天可以移走这大山。子曰想了一会又问:你有女朋友吗？愚公:麻痹不理你了！


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：6513 评论：231



一个小学班主任在隔壁写字楼看见班里成绩最差的学生，走过去一看，妈妈在看电影，小孩在玩游戏。老师就开始拉家常了，说:你这孩子成绩一点都不好，大人要管管啊，现在学习不好以后工作找不到，没钱媳妇都娶不上什么巴拉巴拉的……这时候过来一个人说:真不好意思，这是这个月的房租，现在就转给你，一共是十五万，麻烦你一会查收一下。班主任目瞪口呆，然后看着母子两人坐上保时捷走了。


------------
第6页 作者：
青花*
 性别：男 年龄：25 点赞：2466 评论：44



我有个沙雕朋友，前两天看了网上发的关于ofo小黄车的新闻，特意装了ofo的APP，然后对着充值的入口说:这傻批软件不是快倒闭了么，还能充值么？然后就试了试充了个押金，居然充进去了。。。现在在排队退押金，前面还有一千三百多万个排队[大笑]


------------
第6页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：4958 评论：57



那年刚工作，公司同事请吃火锅。那火锅店生意不是太好，因为羊肉卷有点走味。几个年纪偏大的同事怕第二天公司体 检， 检 出尿 酸高，所以没敢吃羊肉。而我都多少天没咋吃肉了，捡到宝一样，于是夹了羊肉卷烫了，蘸上厚厚一层辣椒酱吃，味道真的不错！不一会儿羊肉全部被我扫光了。第二天来到医 院体 检，我觉得有点不对劲。可能辣椒吃多上火了，眼睛红的跟灯笼一样。肚子也难受，仿佛有一团火滚来滚去。我去上了趟厕所，蹿火一般的感觉，出来叉着腿走路...我去外科体检的时候，里面是个慈祥的老医生。他推
…

------------
第6页 作者：
孤狼独行！
 性别：男 年龄：28 点赞：2307 评论：20



有一同学，其砍价时大无畏的气势让我深深折服。有一次我们去买衣服，他问老板那衣服多少钱？老板说：159元拿走。这同学深吸一口气，气沉丹田，铿锵有力的说：30块钱卖不卖？那老板直接蒙了，过了好一会儿才说道：你缺德不？


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：1733 评论：33



宿舍楼的那些事……最近天冷，没去打开水，热水袋空的，舍友那二货竟然往热水袋里尿了一泡，拧上盖子，放被窝里了……同舍友，同糗友，匿了。


------------
第6页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：9012 评论：147



那年，刚工作，我有颗牙长歪了。我五叔年纪比我大不了几岁，他是刚出道的牙医！非要免费给我箍牙，说我牙齿歪歪，女友拜拜之类。我问五叔会不会箍？五叔：“我小时候，家里的木桶都是我箍的，放心，我这是童子功！”来来回回搞了好些天，终于弄好了！我却觉得不对劲。那牙箍吃饭勾菜，勾肉。我怀疑我到河里游一圈，能勾条鱼上来！那天加班，有个年轻的小伙和我一起加班，也箍了牙，他坐在转椅上，说他箍的比我好，呲牙给我看。我说我的也不差，我也呲牙给他看。我怕他看不清走上两步，脚被地上的插座一绊，整
…

------------
第6页 作者：
日李婉姬.
 性别：男 年龄：29 点赞：2131 评论：101



今天冬至，好多人都告诉我今天要记得吃饺子，作为一个北方人来说，吃饺子成了冬至的一种风俗习惯，可是背井离乡的我真的不知道到哪去吃，谁请客！啥馅的？


------------
第6页 作者：
酒无杯。
 性别：男 年龄：98 点赞：3950 评论：34



高中那会，离月尾还有一礼拜，同学二球朝我借钱哭穷，称手机都停机了。我也所剩不多。便把手机借给他，建议让家里寄点。二球念念叨叨一会，翻到备注“老爸”的电话拨了过去，二球:这个月钱花完了，能不能预支下个月的？话音未落，那旁便骂的不行，一阵教育后二球果断挂了电话。我有点诧异:刚才那是我爸的声音吧？二球:是啊，天下父母都一样，你爸不给估计我爸也不会给，算了不打了。


------------
第6页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：2647 评论：26



前些年，本没打算买房，小舅子一再过来撺掇：姐夫，那家公司我有熟人，就剩最后两套笋盘了，人家一定要打包出售。折扣力度相当大，我还能拿个内部价。说的我心动了，一咬牙就和他一起去把定金交了！正当我东拼西凑准备首付款时，小舅子一脸沮丧的过来了：姐夫我不买了，媳妇反悔了，非要以后回老家盖新房！我真生气了：你这不是害我吗？小舅子忙道：你先别急，我们商量了一下，一时半会也不着急用钱，要不借给你，把两套都拿下来。内部价，怎么也不会亏，你到时卖一套再把
…

------------
第6页 作者：
迷醉的17号
 性别：男 年龄：24 点赞：147 评论：1



糗到家了，晚自习完了后在宿舍拿了点纸上厕所，本来要来大的，结果蹲在那里就没感觉了，就马上又站起来了走出去，在门口遇见个熟人居然打了个饱嗝，饱嗝！我居然问了句吃了没，然后拿出卫生纸擦了嘴！！！当时居然没有觉得不对，回来就感觉熟人那表情不对


------------
第6页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：2766 评论：24



到小店后面的小区开车，一小姑娘正在地上打滚撒泼，老婆见她挡在车前，就把她抱起，小姑娘拼命挣扎，还直嚷嚷：阿姨，要你多管闲事，你替我上幼儿园呀？老婆赶紧把她放下，小姑娘又倒在地上，就地滚了两圈。


------------
第6页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：6725 评论：80



陪兄弟东子去医院治痔疮，回来的路上他说感觉身体虚弱必须补补，所以又陪他顺道去菜市场买了一只乌鸡，老板杀鸡太粗鲁，血溅了我一身。一回家，媳妇上下打量我，问我咋弄的，我刚说东子犯了痔疮话还没说完，媳妇就抓起遥控器朝我扔过来:槽！你对他做了什么？


------------
第6页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：3566 评论：21



那年我爸给表弟在城里找了份工作…………这上了没几天班，他又来我家了我问他:你今天怎么没上班儿啊？表弟:那大舌头老板说，让我上班的时候，顺路捎十块钱的“砂纸”，结果我听成了“烧纸”我:那也不至于开除你啊表弟又说:老板看我买错了，让拿出去扔了，我跟他说，留着吧，万一再用上呢


------------
第6页 作者：
星劫
 性别：男 年龄：28 点赞：2646 评论：36



逛街偶遇前女友，拉着她未婚夫向我炫耀，说下个月结婚了，一定要来参加哦！我们的婚礼很不一样的。　　我说算了，现在的婚礼千篇一律，没啥意思。　　前女友嘚瑟地说道:“那可不一定，我们的婚礼还是很浪漫的，全是你想不到的，不会是怕看了之后羡慕嫉妒恨吧？”　　我平淡的说道:“有啥想不到的，别说你白天的婚礼套路，就连你晚上洞房姿势我都如数家珍。”　　说完之后，她的未婚夫脸色不好看了，很绿很绿……


------------
第6页 作者：
逝懐
 性别：男 年龄：28 点赞：3673 评论：69



一句话不割。哪个的畜生说公交后排中间有皇帝的感觉，麻痹的，一刹车差点给劳资射出去了！


------------
第6页 作者：
精灵不次饭
 性别：女 年龄：100 点赞：2587 评论：32



lz美容院店长。。顾客桂姐做护理去了。她老公带着儿子在大厅等。小正太不停的叨叨：“爸，你来一个吧？爸……”桂姐老公玩手机不理他，烦了就吼，我有点看不下去了，这爹当的。我对小正太说：“你要做什么，我陪你行嘛?”小正太拍着手说：“好啊好啊！我爸昨天踩到个苹果皮，劈了个很标准的叉，你来一个!”


------------
第6页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3998 评论：36



老姐说：“算来算去，我银行卡余额就是少了两百块。我笑了笑说：“可能是姐夫拿了。”她说：“不可能，他要是拿了会有短信和记录。”于是我给她演示一遍，拿她手机给我发了一块钱，然后删除短信、交易记录等等蛛丝马迹……她忽然骂我：“看来你也不是什么好东西。”


------------
第6页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：1998 评论：22



吃汤圆，没煮多少，我六个，老婆六个！然而老婆把她碗里的汤圆，舀了几个到我碗里，我很感动：“你吃多点，我知道你喜欢吃汤圆！”老婆：“好！”迅速的把我的碗端走了...


------------
第6页 作者：
萌萌哒缘分
 性别：女 年龄：22 点赞：6957 评论：71



在超市买了牛排回家做，忙活好久赶在妈妈进门前做好了。开心的等着老妈夸奖，她老人家看了一眼牛排煎蛋，淡淡的跟我说:“你见过哪个女孩子想吃牛排是自己在家做的？”


------------
第6页 作者：
柴立勇88
 性别：女 年龄：32 点赞：305 评论：11



今天和闺蜜去逛街，看到一个标价852的钱包，真心喜欢，于是咬牙含泪买下了。买完后一摸兜儿只剩42块5，我要钱包还有个毛用啊？


------------
第7页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：833 评论：9



老公：遇到你这真是倒了八辈子霉。老婆：咋的，你后悔了？老公：尼玛，后悔有啥用？这世界也没有后悔药！老婆：你要是真的后悔了，我可以给你后悔药！说着手一伸。后悔药，两千块！老公给了钱，老婆拿出一颗药：吃下去！老公：吃了有什么效果啊？老婆变数钱，边说：刚才看到一件衣服，钱不够，终于够了。老公：尼玛，你骗我？老婆：我骗你啥了？你吃了之后，现在后悔吗？老公：我后悔相信你！老婆：你不后悔了吗，这不就得了？


------------
第7页 作者：
蓝色雨季→冰吻
 性别：男 年龄：27 点赞：3081 评论：24



最近嘴唇干裂，疼得要命，早上起来问媳妇，有没有唇膏我抹下，媳妇让我去化妆包里自己拿。刚到公司，四五个女同事凑过来问我说：哥，你嘴上抹的口红搁哪买的，颜色挺好看的，我也想买。


------------
第7页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：1842 评论：30



早班，见老板娘怒气冲冲的进公司踹开老板办公室，把手机往老板面前一扔。老板见状陪笑道：“老婆大人真好，手机忘带还得麻烦你送过来。”老板娘大吼道：“那狐狸精一早就打电话来了，你特么再这样，老娘也去当小三…”老板愣了愣，愤怒的盯着满脸横肉的老板娘。片刻，老板“卟”的笑出声来…老板娘怒笑：“笑，你笑，老娘花钱倒贴，有你哭的时候……”


------------
第7页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：1738 评论：22



想在老家盖一栋房子，包工头介绍：“你想盖多少钱的？现在二三十万的也有，七八十万的也有， 最低10万起，上不封顶。”考虑到资金紧张，我选了10万的，结果交房验收的那天，我发现这栋房子果然没有顶。


------------
第7页 作者：
寻节操、
 性别：男 年龄：25 点赞：402 评论：6



今天有个妹子跟我说。像我们这种脾气的人呆一起 没事就会吵架  解决不了的事情都要去床上解决！


------------
第7页 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：4160 评论：70



我跟我妹差5岁，但别人都以为我才是妹妹。每次他们认错时，我都故意让我妹叫我姐。我却表面平静，心里春暖花开。直到有一天， 我发现是因为 。。。我比我妹矮一头[大哭][大哭]


------------
第7页 作者：
你不懂蛋蛋的忧伤
 性别：男 年龄：28 点赞：8335 评论：112



有那么一批小朋友吧，上学的时候乖乖巧巧，不迟到不早退，没有早恋没有打架翘课，每天看起来可用功努力了，结果人家学霸谈着恋爱上清北，初中辍学的同学们也做生意发了财。只有这批小朋友，高不成低不就，再往上也考不上，一技之长也么的，嘴又笨人自闭外加社恐，只能每天刷着微博看着沙雕网友哈哈哈


------------
第7页 作者：
吹牛吹到独孤求败
 性别：男 年龄：31 点赞：2027 评论：90



有一个问题很久没弄明白，马化腾如果玩腾讯游戏的话往里充钱这个钱花没花出去，当然这只是入门，马云如果用支付宝花呗买东西，钱是借没借，至于高级的是，如果王健林在万达买了个商铺，钱会付给谁？


------------
第7页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：5318 评论：31



周末去二姨家，刚进门表姐和姐夫也突然到访，两人都面色不善的样子。姐夫进屋就问:“爸妈呢？您给我们评评理……”表弟从沙发上翻身坐起来:“嘿，可巧了，你们去外婆家吧，爸妈去他们家让外公外婆评理去了！你们现在去正好赶趟！”


------------
第7页 作者：
1月色撩人
 性别：男 年龄：28 点赞：743 评论：16



记得以前有人问，女人哪里最不怕冻！答案是:乳房，只要孩子饿了，不管天气多冷，不管在哪里，都会义无反顾的喂孩子，这就是母爱！伟大的母爱！！！


------------
第7页 作者：
丑的上吐下泻
 性别：男 年龄：30 点赞：10537 评论：123



我们单位看门大爷右手少了三根手指，昨天跟他聊天聊起了他手指的事，他说：当年有一群小流氓在大街上调戏女高中生，这时有个侠肝义胆的小伙子挺身而出给小流氓们全干趴了，结果小伙子也身受重伤。我：我去？大爷！你年轻时还有这么段辉煌的事迹？那你把小流氓都打趴了～那个被欺负的女高中生就是现在的大妈吗？大爷～悠悠的抽了口烟，良久吐出烟圈，双眼翻红的对我说，我特码的当年正在学木匠，然后………………看打架看的入神了手指被电锯给啃了三根，孩子啊！大爷不满你说啊！手指找出来时都成片状了呀！我………………
…

------------
第7页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：3420 评论：66



前几天和女朋友出去吃饭，吃完饭回家总感觉有啥事要发生！没一会女朋友就过来问我：吃饭的钱你付的？钱哪里来的？  这时我妈过来了说：我看到他从床底下拿出来的，要么我们去看看还有没有。拿出来我俩分了。   果然从床底下拿出来两个袋子，女朋友和老妈数了好一会一共5000多。那可是我和我老爸的私房钱的三分之一啊，就这样被分了。   在老妈和女朋友的联手下我交代了这是我和我爸的私房钱！等了一会我爸回来了，我和我爸就被赶家门去反思了。   我爸在门外对我说：儿子看来我们要把藏在花盆底下的钱拿出来去开房
…

------------
第7页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：1931 评论：22



下午去小卖部准备买几条烟送礼，叫老板给我拿了几条准备付款的时候，前面一年轻小哥正在挑一条中华的烟拿手上跟老板各种咨询。然后我伸手去扫收银台上的收款码的时候不小心把前面小哥衣服里面夹着的一条假的中华烟给挤的掉地上了，老板看着小哥，小哥看着我，然后我看着老板，最后我和老板目送小哥离开，只见小哥捡起中华烟的看我的眼神那么忧郁……


------------
第7页 作者：
晴～风
 性别：女 年龄：29 点赞：7181 评论：160



和男朋友走在路边，一辆豪车驶过，溅了一身水，于是骂道：眼瞎了吗？车子停了下来，司机伸出头：妹子，你是骂我？我走上去：不骂你骂谁？难道你看到不到路边有人？司机：妹子，是你眼瞎才对！我：我走路，我溅你一身水了吗？我眼瞎？司机一指后面的男友：你要不眼瞎，会找一个没有车，长得也丑，还这么儒弱的男人？


------------
第7页 作者：
平头老高
 性别：男 年龄：0 点赞：160 评论：8



请朋友吃饭，请其中一个朋友帮忙预订饭店房间，并包房号发到群里告知大家，瞬间回复  1578 。然后群里一通谩骂，惨不忍睹……


------------
第7页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2696 评论：27



朋友只抽一个牌子的香烟，一年多了，并且只在一家烟店买，只到我另一个在香烟厂上班的朋友给他带了两条烟。今早上跟我说朋友送他的烟是假的。假烟抽习惯了，真的也成假的了。。。


------------
第7页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：1808 评论：29



女人三十如狼，四十如虎。媳妇突然对我说：“工作需要，我得出差几天！”我一听很高兴：“甚好！”媳妇吃惊：“你怎么还说文言文了？”我：“我没有说文言文，‘肾好’就是对肾脏好啊！”


------------
第7页 作者：
复姓西門
 性别：男 年龄：28 点赞：2567 评论：39



圣诞节为一些锁事和女朋友吵起来了。吵着吵着嘴都干了，看到桌子上有个橘子，顺手拿起来边剥皮边吵，剥好了习惯性的递给她一半。她先是一愣然后就笑了：“我们正在吵架，你认真一点好吗。”


------------
第7页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2199 评论：10



以前戴着夜光僵 尸 牙买票进鬼屋玩。一只鬼突然冒出来，我嘎一声刹车叫，露出夜光牙。那鬼也嗷的一声叫，喘气说：“槽！吓死我了！我还以为遇到真的来踢馆……”


------------
第7页 作者：
展望未來
 性别：男 年龄：38 点赞：273 评论：7



这两天都在说网上，给小孩喂奶的事，给小孩喂奶天经地义，那个拍照的傻逼你也想想，你小时候你妈给你喂奶不也是这样喂的吗？


------------
第7页 作者：
z&L我们…
 性别：女 年龄：100 点赞：6543 评论：123



昨晚在床上忽然来了性致，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少……


------------
第7页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：26 点赞：1925 评论：21



刚流行人工受精技术时，看见老爸拿着针筒去猪圈，我好奇的问老爸“干嘛嘞”，老爸：给它打点药，就能下猪崽了，后来我上小学打预防针时医生拿着注射器走向我，我跳起来就骂：你个坏人，给我打药，想让我下崽，我才不干，


------------
第7页 作者：
沐笙月
 性别：女 年龄：22 点赞：3730 评论：37



闺蜜来家里玩，穿了一条有花朵的裤子。我看着不错，买了一条一样的。我穿上新裤子，让老妈看看谁穿着更好看。老妈看了会说: 你更好看。我得意地刚要说话，老妈说：“你这条裤子上的花比xx(我闺蜜)上的要开的大多了，不戴眼镜都看的清清楚楚。”[皱眉]


------------
第7页 作者：
（驹迷）真的爱你
 性别：男 年龄：19 点赞：5845 评论：57



去高铁站接女友，久别重逢，高兴还带点紧张，一边嘴里吃着深海小鱼零食缓解紧张，一边抠着手机问她到站没………漫长的等待终于结束，她拉着拉杆箱向我跑来…………俗话说小别胜新婚，先当众塞把狗粮啵一个，深情一吻突然她推开我舔舔嘴唇问我是不是吃海鲜了，然后我突然想起她海鲜过敏，没等我解释，直接昏我怀里…………警察同志，事情就是这样的，我真没下蒙 汗药 拐 卖 妇 女……


------------
第7页 作者：
FEEL-
 性别：男 年龄：27 点赞：208 评论：2



刚看到一新闻。国外爷们真会玩。发现女友劈腿，人家没着急询问。先准备了一场特别的求婚。在求婚中甩了她。虽然，没看到视频只是动图。但是感觉很爽。大家也可以学习一下。让那些劈腿的渣渣们自己小心的活着吧。说不定你就是下一个 。


------------
第8页 作者：
九头纪
 性别：男 年龄：82 点赞：452 评论：1



高中时学习很累，经常迟到。某次，迟到五分钟赶到教室被班主任逮个正着。班主任一脸怒气：“怎么每天迟的到都是你！你自己看看还有几个没来的？！大家都早起，就你非要反着干！！”边说边指向教室里的同学们。我瞟了一眼，好像是座无虚席，一派热火朝天的读书景象。只好做可怜状，争取宽 大 处 理：“我下次保证不……” 还没说完，某个满头大汗的女生背着书包，轻盈的出现在了我们面前，场面顿时石 化……还好班主任是见过大世面的，扬手一指，镇 定地训 斥那女生：“你看看，还有谁没来？！”@


------------
第8页 作者：
捌零王后
 性别：女 年龄：31 点赞：3108 评论：217



你爱一个男人，这个男人也说他爱你。去年的平安夜他给你买了苹果，可也给别人买了，你安慰自己，要大度，给谁买不重要，重要的是他爱的是你。今年又圣诞节了，他还是给你买了苹果，可还是一样也给别人买了，屏幕前的朋友，你怎么想的，告诉我，我想知道问题出在哪里了？


------------
第8页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：1998 评论：26



一条闺蜜发来的微信：“晚上我老公加班，我准备了各种零食，都过来陪我...”看完微信后，我放下手机，冷静了几分钟，淡定的跟他说道：“这应该是条群发，我必须出现，不然我就暴露了...”


------------
第8页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：2057 评论：35



前女友被我踹了，没几天就跟我发小豆豆好上了！我愤怒的的质问豆豆：我们俩朋友圈几乎完全一样，你这样嫑脸，可我的面子往哪搁呀？豆豆笑道：这事你得这么想，你不要的东西我还会去捡，你得多有面子啊，再说她这么漂亮性感，便宜别的人还真不如便宜我呢…… ​​​


------------
第8页 作者：
豆豆是我的狗
 性别：女 年龄：21 点赞：510 评论：39



有没有人跟我一样感觉白酒可辣了，啤酒可苦了，红酒没啥感觉，，，但是朋友都说你酒量好的？？？所以，，喝酒的时候都一口闷然后～喝口橙汁顺顺，，，糗么？


------------
第8页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：4390 评论：70



老婆感慨岁月如刀，韶华易逝，一咬牙买了一瓶什么霜，又美白还抗皱。她说：这个是国际大牌来的，要小指挑一点点出来，用指腹轻轻揉……此处省略三千字。后来楼下有新店开业，儿子捡了个气球回家。他是个很有爱心的小盆友，怕天气太干燥，气球会炸，于是便想给它涂点滋润霜啥的……当时的情形，只能用四个字形容——还好不是我！


------------
第8页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2317 评论：45



老爸:怎么不吃饭啊？我:唉，同学今年给我做短投，亏了5万老爸:看你这出息，5万块钱就愁的吃不下饭去了？如果搁我身上，该吃吃该喝喝(说完喝了一口酒)我:爸，如果你猪场丢20头猪，你会怎样老爸:那个，会整晚睡不着觉吧我:可你那20头猪最多也就卖4万呀……哎！爸，你别拿筷子敲我啊


------------
第8页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：6837 评论：216



有次到东南亚某地出差，晚上我在路边等同事。一个当地女的过来，用英文问我去不去“玩”？我用英文说我在等人。她接着问：“Chinese？”我说：“Yes。”然后她用普通话说：“我也在等一个人，有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。”我羞得满脸通红，我读书少接不上话。


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：5071 评论：62



妹妹即将嫁人，爸爸含泪给了一本存折，说是嫁妆。妹妹好奇地打开，惊喜地跳起来搂着我说：姐，我成有钱人了！走～我请你吃你最爱的卤猪蹄！我白了她一眼说：你能不能有点追求，“有钱人”就请我吃这个？妹妹：那好吧～姐，我请你吃十个卤猪蹄！我………好吧！


------------
第8页 作者：
冰若寒...
 性别：男 年龄：28 点赞：293 评论：31



记得有次冒充女生在网上聊了个同城的美女妹纸，聊了一段时间后，她便把我当做无话不谈的“闺蜜”了。有一天，她约我出来见个面，说要和我这个“姐姐”认识认识，因为是同城，又不是相隔太远。起初，我一直找借口拒绝，后来实在没办法，也不打算骗她了，便打算见面的时候跟她道歉，并解释清楚自己没有恶意。见面后，发现她比照片上还要清纯漂亮些，心里更加有些紧张，毕竟自己冒充女生骗了她这么久，而且自己还是单身。她看到我之后，显然也很吃惊，当场愣了好一会。不过后来的发展，也出乎了我的意料之外，她很快接受了我
…

------------
第8页 作者：
大蜜蜂爱羽宝
 性别：男 年龄：31 点赞：2257 评论：18



高中时全校出名不是因为成绩好～也不是因为耍流氓打群架～是因为我为了中午、下午出去买炸洋芋～借了我哥结婚时那套西装扮成老师的样子大摇大摆的进出校门～门卫都对我点头哈腰的～那个恭敬啊开门都带跑的～就这样顺利的过了一个月～直到有一天教导主任从监控中认出了我～让我穿着那套衣服站台上念检讨～于是就这样出名了


------------
第8页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：9317 评论：68



在哥们家吃饭，他老婆向我敬酒说：“新的一年，祝你大难不死必有后福。”我一直过得好好的，本想问她何出此言？哥们不停使眼色，我就忍住了。她接着说：“去年你真够倒霉的，一会儿丢钱包、一会儿车祸、一会儿被抓、一会儿抢救，我老公大晚上没少为你奔波。”


------------
第8页 作者：
宁夏大千食界餐饮
 性别：男 年龄：98 点赞：4528 评论：48



老婆说：老公，天太冷了，给我买个貂呗。我说：3万好貂，不如你那2尺小腰！女人最贵的衣服就是身材！你还买啥貂啊！老婆被我忽悠的乐的，调皮的儿子突然插了一句：2尺小腰加上3万好貂，岂不更美了！


------------
第8页 作者：
好吃的焦糖饼干～
 性别：女 年龄：85 点赞：6089 评论：117



得了结石，石头不大，医生让我多喝水，多蹦哒。我问医生怎么蹦，石头才下来的快。医生扶扶眼镜，思索了一下说：双腿并拢，身板挺直，双臂与身体90度向前。记住，晚上做最好……我感激涕零的回了家。晚上一试……擦，这不是僵尸蹦嘛……


------------
第8页 作者：
Vbailuoxi…
 性别：男 年龄：24 点赞：401 评论：29



今天看到了一个关于献血的帖子，我想说的是如果要是没有那么多的黑幕我相信只要是身体健康的人大部分都会主动献血的，可是献血的时候血是红的，给病人用的时候也许已经黑了，献血站的工作人员月入过万我也就呵呵了，病人急需动手术可当时不交钱就不给你做，逼着你去死，穷人不敢生病。我也相信有些医生还是心善的只是被医疗体制给祸害了吧


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2175 评论：46



人生总有几个恋，我的幼稚恋从小学五年级开始，她是班花，成绩也好……高考结束，受邀去她家玩，我欣喜若狂……晚上她爸非要喝酒，我大醉……半夜口干找水喝，在厨房找到水瓢淘一瓢就喝，喝完灯亮，是她爸……第二天回家，我托媒人去说亲，她爸一口回绝……这孩子不灵光，潲水都能喝一瓢……尼玛，酒醉没灯我哪知道？！！！（潲水:农村洗碗洗锅后存的水，喂猪用的）


------------
第8页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：3884 评论：66



老婆唉声叹气：最近生活乏味，过得很没有格调。我连忙狗腿的跑过去：要怎样才有格调，您吩咐！她看了我一眼，优雅的打了个响指：威特，帮我倒杯水，记住，要五成熟！


------------
第8页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1774 评论：18



真事不割。。帮汽修厂办公室装修，因为提前半月交工，汽修厂老板为了感谢我们，特地请我们和他的工人吃一顿。菜都上桌了，可有几个人因为有事迟了，我们正在等着的时候，进来一个人，进来就打招呼：“对不起来迟了，我自罚三杯”  边上服务员连忙给他倒酒。我正在佩服他酒量的时候，进来一女的拉着他说：错了错了，我们请的人在隔壁呢。


------------
第8页 作者：
夜弦朝歌、
 性别：男 年龄：26 点赞：14560 评论：180



无声的尊重一个冬日傍晚，我如往常一样加入候车队伍，等待回家公交。此时，一人牵着一狗，从远处走来。那身影被路边的灯光镶上一层金边。渐行渐近，只见年轻男子高大魁梧，腰板挺直。紧贴着他的德国导盲犬配有专业的拉杆——哦，是一位盲人。男子在候车队伍的不远处停了下来。没人招呼盲人男子，我也正犹豫着是否上前领他过来。却不知候车队伍中为首的中年男子，已然大跨步走到盲人男子身后，其他候车人也陆续紧随其后，没有一丝骚动。我身旁一个火红短发的女孩，稍作迟疑便掐灭了刚刚点燃的烟，跟了过去。
…

------------
第8页 作者：
（勒不死的狗）
 性别：男 年龄：25 点赞：314 评论：9



艹，好感情都是他m睡出来的～不信你们看亲兄弟:从小一起睡战友:今天和我睡明天和他睡。同学:上下铺之间来回窜情侣:隔三差五就睡夫妻:天天睡。所以，感情都是睡出来的总结，爱她就把她睡了吧。


------------
第8页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：2761 评论：17



爷爷今年80岁了，爸爸准备给爷爷办寿，可是爸爸是腼腆的人，不好意思一一打电话告诉亲友。我知道后，想了想，在亲友群发了一条消息：“我爸爸双色球中了五百万！”顿时，亲友分别主动给我爸打电话，询问真假。我爸爸一一跟他们解释：“别听我儿子撒谎，中五百万是假，我这周要给老爷子办寿，这可是真的！”


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3678 评论：44



卡里原先有一万块钱，留着转账用。现在只剩下9987，就跟媳妇说:给我转一百块钱，卡里不够了。媳妇翻了翻我的手机短信，然后给我转来13块。


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2188 评论：26



一朋友侃侃而谈她几多喜欢吃“卤猪蹄 ”，刚好老公的拿手菜就是“卤猪蹄”。于是～我客气地说：来我家吃，管够！她欣喜地问我：你家养猪吗？我………


------------
第8页 作者：
&嫣然一笑…
 性别：女 年龄：24 点赞：3223 评论：95



老公下班回家，我很乖的递上拖鞋，还泡了杯热茶给他……老公看着我:老婆，今晚吃什么？老公，我订了你最喜欢吃的菲力牛排，我们出去吃吧！老公一下子眼圈泛红:老婆，我们不浪费这个钱，就在家里吃，我做……哼，我画画治夫三十六招白学的啊？问我吃什么，不是要我做饭吗？……


------------
第8页 作者：
裸奔的母蚯蚓
 性别：女 年龄：29 点赞：223 评论：0



今天儿子上幼儿园回来哭了，我问为什么哭了，他说，我们有个小朋友管我叫大爷，我不让他叫他偏叫，我就哭了！


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1773 评论：20



老娘和老爷子相加一百六十多岁了。喜欢玩麻将，就买三张台子回家支个场子，挣不挣钱无所谓，只要每天有人陪他们玩麻将，庄上人也喜欢到我家玩牌。前几天家里下大雨，玩牌人没法走，老两口把大伙留下吃饭，两个人忙里忙外帮着做饭，毕竟岁数大了，累着了身体不舒服。前天我让妹妹送他们两人去住医院，今天准备回去看他们的。打电话说出院了，问他们为啥住一天就出院。两人抢着回我：医院没人玩麻将。我。。。。


------------
第9页 作者：
一诺千金·i
 性别：女 年龄：28 点赞：6878 评论：43



结婚第三天回门，一进门，老妈就特客气地叫我坐，还给我切水果，做饭的时候，我要去帮忙也不让，我不禁暗自神伤，嫁出去的女儿，是外人了！吃过饭，老公被堂哥拉出打牌了，老妈看着坐在沙发上看电视的我，大声说：咋滴，嫁出去了就不是我家人啦，回来啥也不干啦，真是姑奶奶啦！快去洗碗！


------------
第9页 作者：
单飞9
 性别：男 年龄：0 点赞：2305 评论：141



拿驾照一个多月，这一个多月以来，挂着倒挡轰油门，夜晚开车不开灯，不松脚刹（或者手刹）起步，下车不熄火都搞了个遍，我就想问，这是新手司机的通病还是就我这样？


------------
第9页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：1751 评论：28



忐忑的拨通了她电话：“你和他还在一起吗？”“没有！”她淡淡的说。我窃喜，故做淡定的问道：“怎么了？怎么不在一起了？？”“他带着孩子回去看我爸了。”她不急不慢的说。我茫然若失：“恭喜你，祝你们幸福！”沉默…，“他娶了我姐…”她的声音淡定的让我恐惧！“为什么呀？你俩当初那么好。”我失声道。“因为我先嫁给了他弟弟…”她笑道！


------------
第9页 作者：
女乃*并瓦
 性别：男 年龄：25 点赞：2602 评论：35



今个带媳妇拔牙拔牙哦之后有个坑。媳妇一直郁闷说有个坑怎么办？怎么办？ 没到三分钟不闹了我问一句怎么了 ？ 这货竟然说：我想通了 ，可以塞快咸菜进去。 饿了舔舔……舔舔……


------------
第9页 作者：
傻妞也
 性别：女 年龄：99 点赞：5894 评论：212



某相亲网出了一道选择题：“如果一个穷人冒充富人和你谈恋爱，你发现后会怎么办？”百分之九十的女生选择了：“坚决分手，诚实很重要”。一个月后，该网站又出了一道选择题：“如果一个富人冒充穷人和你谈恋爱，你发现后会怎么办？”结果百分之九十的女生选择了：“我会继续和他交往下去，因为我爱的是他这个人”。


------------
第9页 作者：
VIP中P在P
 性别：男 年龄：32 点赞：1803 评论：187



老妈基督教徒！小舅妈也信耶稣！老妈岁数大了，不会玩手机！小舅妈每天给我发那些个教徒内容！什么神啊啥的！烦死了！又不能直接拒绝！开始的时候也给他们理论过！奈何人家就跟着了魔似的！任你怎么说人家就说信耶稣好！唉！没办法！个人学历低啊！说不过人家


------------
第9页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：5015 评论：88



到减肥店减肥，女老板在忙，她老公过来让我在美容床躺好，躺好以后，他拿着中药包示意我脱裤子。我瞬间尴尬了，看着男老板一脸的淡定，我觉得自己扭扭捏捏的可能会显得有点儿没见过世面，于是我一咬牙，脱就脱！！多大点事！！我麻利的把裤子脱了下来……男老板结结巴巴的说:敷敷敷肚脐就行了。我特么又默默的把裤子穿上了……


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1849 评论：51



昨晚和画画商量，春节干脆出去走走，海南，东南亚四川犹豫不决，儿子坚持去东南亚，我倾向于支持儿子，毕竟带出去走走也是好事……可是画画坚持去海南，这个又是经常去的地方，不过有住的地方，开销少，考虑到口袋问题，我觉得也不错……儿子看着我左右动摇，不由轻叹:老爸啊:易涨易退山溪水，下半句真适合你……卧槽，有这样说老爸的吗？！……


------------
第9页 作者：
安静就好，
 性别：男 年龄：30 点赞：1268 评论：30



不知道各位有没有试过，假装群发短信，可是你只是发给她一个人而已，把你的关心也只是给她一个人而已，甚至，你的好友也只有一个她，心里满满的无奈，满满的苦涩！同感，同样经历的顶起！宝贝，回来了，好吗？


------------
第9页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：3621 评论：61



第一次上女友家，女友的爸爸皱着眉头看着我：“你多大了？”“40了！”我如实回答。女友的爸爸吼道：“我女儿才23，你特么还要嫑脸？”女友的妈妈让边上劝道：“我觉得挺好，年龄大点踏实懂事，会照顾人！”我感激的看着她，她继续说道：“你看我，你女儿还比我大一岁呢，当时我爸那么反对，咱俩不是照样生活的挺好……”


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4006 评论：56



小时候家里养了一条小狗，冬天怕冷，经常烤炉火，晚上炉火熄了它就偎在炉边蜷成一团。有天早上生火做饭，柴刚点着灶口突然窜出来一条火狗！


------------
第9页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：7318 评论：65



老妈常常吵吵着要学车，老爸死活拦着就是不让！我还纳闷，唯命是从的老爸啥时候这么强势了！直到有一天，高速上堵车，好容易挪到收费处，粤.通.卡却没感应到。正当我准备倒一下重新感应时，传来老妈声音：还倒个毛线，冲过去……我才意识到老爸的坚持是对的！


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：4260 评论：24



装空调的师傅，制 服很脏很破了，还穿在身上。我问他为什么一定要穿这样的制 服。师傅说：“上次我没穿制服，装累了站着休息会，就有人报景说我要跳楼……”


------------
第9页 作者：
在喝酒就剁手
 性别：男 年龄：21 点赞：247 评论：11



今天雪真大，有一个老大爷摔倒了，我刚过去扶，一不小心摔倒了，还吧老大爷给踹了，心想，这次糗大了。


------------
第9页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：3337 评论：38



上初中的时候上学的路上架高压线的桩。挖了好多大坑。我和好朋友不想去学校，就躲在那个坑里抽香烟。  不知道是前一天晚上我俩 玩游戏玩的太累了，还是怎么了我和朋友抽着抽着就在坑里睡着了。没一会儿干活的人过来吓一跳，叫了几声没人应他吓坏了。赶紧跑到我们学校去通知老师，等老师过来了我和朋友也醒了。   老师看着我和我朋友手里面还夹着烟头坐在坑里。哭笑不得的说：你们两个都给我回学校教导处去。到了教导处教导主任说：刚刚有个大哥过来说你们学校有两个学生估计是抽烟中毒了躺在埋桩的坑里。你们这样要出事了学校要
…

------------
第9页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：3458 评论：33



说一同事的，他住宿舍，一日带女朋友去宿舍，看看宿舍没人，和女朋友各种缠绵，各种声音，当然也高潮了、这不是GC，GC是他们完事了在床上休息，角落里那床上传来了一句：“哎呀我的妈呀，你们终于完事了，害的我连呼吸都不敢大声。”剩下他俩在那凌乱。


------------
第9页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：2359 评论：41



超市收银台，小两口结帐，收银员扫完码报出总价：一共二百六十三元。小两口你望我一眼，我望你一眼，都有让对方掏钱的意思，眼看就僵持在那儿啦，还是男的沉不住气，红着脸说：不是说好一百以上你负责，一百以下我负责吗？


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2222 评论：21



我去我同事家，他说他小时候家庭经济不好，生活很艰苦。还给我看他小时候的照片。我看到有张照片里，餐桌上有烧鸡，有白斩鸡，他们一家人表情凝重拿着鸡腿……这生活还艰苦？   我指着这张照片问：“这张照片哪一年拍的？！”他：“哪一年忘了，我记得当时闹禽 流感...”


------------
第9页 作者：
你是深井冰
 性别：男 年龄：40 点赞：246 评论：7



在下县做小工程，一周回市里一晚，很早还的赶回工地，一年多了，这不后院起火了，刚办完手续没几天，六岁女儿还不知道，割了……。周一早送女儿上学路上（她妈送的晚，卡点迟到），爸爸是不是明天有雨，下雨就好了。下雨好个屁，又冷又湿。那样爸爸就又能回来送我送我上学了，女儿搂着我小脸貼在我脸上说。妈蛋啊，正天瞎忙，忙个毛线啊，擦屁股整理东西回家陪女儿，去她妈的钱钱钱!


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：3301 评论：44



膝关节痛，到医院拍片查一下，年轻医生看了半天片子说：可能是股骨头坏死。吓得我赶紧拿片子上楼找同学副院长看看。老同学接过我片子认真看了一下，又看了我一下，脸阴沉盯着片看。我说：“都是兄弟这么多年了，说吧我能接受住。”他说“没事的，就是滑膜炎，挂几天水消消炎就好了”我：“兄弟别骗我，我发现腿现在不能走路了”他说：“真的没事，我在想这个医生是通过谁的关系进我们医院的，膝盖的片子他能看到股骨头的病”


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2019 评论：18



年少轻狂的时候，我一个兄弟跟人杠上了。他叫我们几个兄弟去约好的地点。我们到了那，他却迟到了，而对方的事主也迟到了。我们这两拨人又彼此认识，干脆买了些鸡翅一起搞烧烤等主角到了再说。等到两个主角赶到场的时候，他们又气又饿，只好坐下一起喝啤酒吃烤翅...年轻时没有一顿烧烤搞不定的事……


------------
第9页 作者：
恨钱不成山
 性别：男 年龄：30 点赞：2445 评论：13



早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。


------------
第9页 作者：
恶魔的舞伴
 性别：女 年龄：24 点赞：4452 评论：81



去我弟弟房间找他聊天。他去洗澡，我就自顾自的躺他床上翘腿玩手机。他回房间后看到我，深深的叹了一口气：“唉，这么多年好不容易第一次有个女的躺我床上，居然还是我姐。”


------------
第9页 作者：
我不犯二谁犯二
 性别：女 年龄：25 点赞：2263 评论：14



男：“我挺喜欢像你这样有文化气质的女生的。对了，你在哪上的大学啊？”女：“我没上过学。”男：“哦，真难得，天生就有文化啊！”


------------
第10页 作者：
JOJOJO太郎
 性别：男 年龄：24 点赞：755 评论：8



唉，血与泪之歌。之前吧，有次跟女友拌嘴吵架。女友摔门而出！饭都不给做了！我也没去搭理，坐客厅看电影抽烟。约摸过了一小时，女朋友回来了，把一个装汉堡的纸袋子放在我面前的茶几上，然后板着脸一声不吭的回房间了。看到这，没错我承认我心软了，甚至还有点心疼，你说这么好的女孩儿去哪找，我居然还骂她！我TM的该死！我心怀歉疚自我谴责的伸出了颤抖的手，伸向那个汉堡纸袋，然后我抓到了一个仙人球…………


------------
第10页 作者：
最爱狸土豆~
 性别：男 年龄：29 点赞：7017 评论：110



朋友打电话问我：“狗吃避孕药有用吗？” 我心里咯噔一下告诉他：“其实你对狗那样了，狗也不会怀孕的…”  朋友：“想什么呢，我出门遛狗，被别的狗给骑了！快告诉我，避孕药对狗有用吗？”    我…


------------
第10页 作者：
蓝色雨季→冰吻
 性别：男 年龄：27 点赞：3394 评论：22



女朋友带我去溜冰，我给她说我不会，女朋友说：没事，多摔几次就学会了。穿上溜冰鞋，只能小心翼翼往前滑，还不会拐弯。我猛然一用力，嗖一下冲了过去。周围一阵掌声。回头一看，中间那哥们跟陀螺似的，在原地嗖嗖的转圈。心想厉害啊，我什么时候才能达到这地步。那哥们停下来，就大喊：刚刚谁特么撞的我？晕死我了。我抱着柱子没敢说话。


------------
第10页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：2232 评论：42



逛街，突然被一个舞台上扔出的小盒子砸到！还没弄清楚怎么回事，就被上面的主持人叫到台上，说道：“恭喜你，女士，你中奖了，九十平房子一套，小轿车一辆，现金五万，金项链...”我去，这不是在做梦吧！主持人指着旁边一男的，说道：“但激活这个奖项的条件是你必须嫁给他...”我一看，卧槽！这不是上午莫明其妙向我表白被我拒绝那男的吗！


------------
第10页 作者：
我尸你的益达
 性别：男 年龄：30 点赞：424 评论：4



高中时军训，同学们老是"跨立"这个动作左右手握反，比我们大一岁的逗比教官于是教给了我们一句心法口诀，要我们跟着他念，结果满操场上都是：帅哥今年十八九，至今没有女朋友，看见别人手牵手，我他妈的左手抓右手！……满操场的别的班的笑声，想想也是醉了！


------------
第10页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：3007 评论：68



孟婆不解道：嘿，你咋又回来啦？青年看着她痴痴的说：我要追寻我命中注定的女孩，哪怕天涯海角，天门地府…孟婆低头轻问道：都已经几十个轮回了，还没找到吗？青年微笑道：我只想尝尝她亲手做的汤，哪怕再走几百个轮回…


------------
第10页 作者：
初夏～繁星如梦
 性别：女 年龄：24 点赞：1744 评论：18



一女同事身居美食一条街，又习得烧饼制法，这不，她心血来潮辞职开了一家烧饼店，主打烧饼，店内装修完毕，取名为 性感金莲，在线卖饼今早去她店里买饼，对闺蜜说，你这店名咋不叫，小麦淀粉高温圆饼定型碳化及细子状谷物烘焙技术工程师产品销售点呢……女同事脸一黑，端来一紫米粥:大郎，快尝尝，还是热乎的哟


------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：1764 评论：22



我：妈，快看，那个小姐姐好漂亮！我妈：没我女儿好看！正暗自窃喜，我妈又来了一句：毕竟我女儿是我生的！[哀怨][哀怨][哀怨]


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：2624 评论：33



下班了，我跟合租的室友说好了买了牛肉汤，他还没回来。对楼的一个妹子（感觉有点看对眼）过来了。这是机会啊！我赶紧让她坐下，我煮火锅给她吃!准备洗大白菜土豆金针菇时，居然停水了，我想跟她聊会天，妹子白了我一眼，走了。我正沮丧着，室友回来了：“哎我故意把楼道的水阀关了，你怎么不出去请她吃饭，晚上不回来啊!”


------------
第10页 作者：
重名有几何
 性别：男 年龄：31 点赞：130 评论：2



有人说德系车好，有人说日系好，反正没人说国产好，国产全是模仿，我想说的是其他国家是应为价格贵，有面子，国产汽车也不争气，不知道好不好先不说，把价格提上去，让一般人买不起就好了，模仿个屁啊，进口车一样不靠谱，别说了，继续找4儿子


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2410 评论：64



画画摸着肚子问我:老公，你爱我多些，还是爱宝宝多些？我……这TMD是个坑……


------------
第10页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：3756 评论：25



老公第一次带我回家，因为停车耽误了很长时间，大大咧咧的我自己就进了屋...等老公急急忙忙跑了进来时，坐在沙发上的我有说有笑的站起来对他说道：“你怎么才进来，我和你姐都聊了好长时间你小时候的事啦...”老公却小声对我说道：“这是我妈...”这算不算一个完美的开局，呵呵...


------------
第10页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：4045 评论：27



吃过晚饭习惯性的摸出烟，刚要点燃就被老婆训斥一顿，耳不听心不烦，便开门走出去，见楼道处站一大哥，烟抽得绯红。于是也站在楼道抽起来，刚抽两口，就听大哥开口问道：“兄弟，也是抽烟被撵出来了吧？么滴……”，大哥把烟头往地上一扔，并狠狠踩一脚，以为他要说“兄弟伙雄起”，结果只听他嘿嘿一乐继续说道：“这烟怕是真的要戒了，外面真特么太冷啦。”


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：4289 评论：70



昨天到南昌办事，到糗友兄弟毒男开的火锅店吃饭，这兄弟热情啊，茶水一上后吩咐服务员羊肉牛肉虾滑羊腰子牛鞭上了一大桌，酒还上了15年的某台年份……我一估算，这得近万了，在长沙我能还这个人情，在南昌难啊，所以，这酒我怎么也不开……中途毒男有事离开，吃完也没过来，我就象征性的叫买单……老板，总共一千八百六……我……毒男果然毒啊，好吧买吧……在前台刷卡的时间，收银员给我我两条中华:老板，你这单买过了，这是给你买的两条烟……我……毒男，烟收了，不谢！！！


------------
第10页 作者：
虎仔妞
 性别：女 年龄：22 点赞：247 评论：6



老公今天发资了，问我六千我们俩怎么分，问我要多少？我本想说他自己留着花说0，谁知那二货竟然说：贪心，你拿了0我就还有六百了。


------------
第10页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：2476 评论：32



和女朋友挽手逛街，经过大学门口，从里面走出来一堆男生。跟这些男生擦肩而过的时候，女友突然说：“我到学校了，您回家吧，爸…” ​​​


------------
第10页 作者：
星星来了来了
 性别：女 年龄：23 点赞：2424 评论：35



上午去银行取钱，看到大厅桌子上摆着贡口,烧着香，还有个挥舞木剑的黄袍道士，我就问旁边的大爷咋回事，大爷说:哎，人死了，家人都不知道密码，银行非让本人来，这不正请呢嘛!


------------
第10页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：2307 评论：29



初三的时候，我的成绩一直是班里倒数。当时的班主任是个认真负责的好老师，他看在眼里，急在心里。就在离中考还剩两个月的时候，老班找到我，苦口婆心的劝了我好久……如今的我，算是小有成就，每每想起那天，我都对老班充满了感激之情！当年要不是他提前把我劝退，我又怎么能当上包工头！


------------
第10页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：3821 评论：23



跟媳妇谈恋爱的时候约会，媳妇总是迟到，我有点不高兴，媳妇一脸的委屈：人家家里要洗碗，，要打扫卫生，要洗衣做饭！这是个勤劳的小姑娘啊，得快点娶回家！结婚后，媳妇什么都不干！我生气地问：没结婚的时候，你不是说你在家里要洗碗，要打扫卫生，要洗衣做饭吗？媳妇一脸的无辜：我没说我做啊，我是告诉你我家里有这些活要干，让你学着点呢！


------------
第10页 作者：
皮肤病助理～
 性别：女 年龄：25 点赞：879 评论：27



理工男到女友家与女方父母见面，恰好下着大雨。刚进门，就听女友的妈妈抱怨道：“你爸买菜去了，明明知道快要下雨了，出门也不带伞。”理工男拿上自己未收起的雨伞就往外冲。女友道：“你又没见过我爸，你去给谁送伞啊。”理工男道：“没问题，我通过你和你妈的样子就能推导出你爸的长相了。”


------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：1848 评论：31



上完厕所才发现没纸了，于是乎我连忙喊老公给我拿纸来。喊了半天也没人应，情急之下我给他打电话:“我喊你半天了？让你送纸来你听到没有？”老公居然说:“厕所里的纸是他偷偷拿出来的，就为了让我在厕所里多呆一会。冰箱里的瓜都买回来好几天了，我来大姨妈又不能吃，等他吃完瓜就放我出来！！”特么的…这个二货，敢吃完我的瓜看我出来怎么收拾他！


------------
第10页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2211 评论：31



部门AA制聚餐我吃一点就饱了，就做到边上的沙发上休息一会。    有一个男同事问我怎么就吃这么一点是不是不开心啊？边上的女同事说：他现在开心不起来了！都快年底了他又是一个人回家，他家里人能让他开心吗？  男同事问女同事你怎么知道的？女同事：他每年都是这样的。快年底了他家人就会隔三差五给他打电话，问他过年会不会带个女朋友回家。已经八年了，抗战都胜利了……  我：不是这样的，是你们今晚聚餐不提前告诉我。我快下班的时候刚吃了三个粽子，现在坐边上休息一会儿在吃！    领导：不对啊，我明明看到你
…

------------
第10页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：2232 评论：29



老婆打来电话，说她要出差一个星期，连续嘱咐我几次，一定要照顾好她养的多肉和仙人掌，窗台上有一碗淘米水，让我一碗浇三次。我:“好，我知道啦！一碗浇三次！”刚挂电话同事小陈在一旁阴笑着说:“啊哟喂！瓜嫂给你布置了啥家庭作业？还非得一晚交三次！”我呸…真想打死小陈这个憨货！！


------------
第10页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：4013 评论：40



我妈刚才说我:“一天到晚搬弄你那个手机！都成废人了你！”转过头又说我哥:“快过来看看，我手机咋突然放不了电视了呢？”


------------
第10页 作者：
华山死鬼
 性别：男 年龄：25 点赞：179 评论：3



LZ在轻轨上碰到一个妹子，眼睛挺大，高领子，虽然看不太清全部脸，但是很有感觉。犹豫了十多分钟，才打算上去搭讪，可她动了一下左手我看到她的中指待着一个戒指。大概那是热恋甚至已订婚的意思。LZ当时就怂了……下车后想起来，现在人戴戒指貌似都是乱戴的吧，我会不会错过了一个美好的故事……


------------
第11页 作者：
星劫
 性别：男 年龄：28 点赞：1098 评论：27



去相亲，女方跟着老妈一起来的，她妈问我，结婚有新房吗？　　我摇摇头说没有，女方老妈一脸的嫌弃。　　“结婚连个新房都没有，我怎么放心把我独生女儿交给你，我女儿虽然挣得不多，但我们全家凑凑，已经给她买了一套新房，你要是娶我女儿，岂不是跟吃软饭一样？”　　我想了想说道:“其实我也买了一套新房，不过我给我妈住了，我妈有老寒腿，养大我不容易，那么大岁数了，也该让她住新房享福了，阿姨，你觉得我说的对不？”　　女方妈哑口无言，满怀心事的走了。　　后来，我和了她女儿的闺蜜恋爱了，人家名下有两套房……


------------
第11页 作者：
傻妞也
 性别：女 年龄：99 点赞：7253 评论：80



我们村里何老二的老婆生孩子。孩子出生了。是个残疾。只有一只腿。何老二当时就纳闷了:几亿小蝌蚪中，你TM缺条腿，也能跑第一?长大必是奇才啊，从此对这孩子倍加呵护。


------------
第11页 作者：
嗞尿坑人部总裁
 性别：男 年龄：29 点赞：3761 评论：37



转：话说一大爷去银行存款遇见劫匪，劫匪让大爷把钱交出来，大爷请求道：这是我一年的血汗钱求你别抢我的！劫匪：不行！大爷：银行钱多你还是抢银行的吧！劫匪：不行，都要抢！大爷眼珠一转说到：那么就等我存进去再抢吧！这时柜台里传出一句：我艹尼玛。。。。。


------------
第11页 作者：
小女人，思慕
 性别：女 年龄：25 点赞：2115 评论：33



现在是早上八点，西安市今天重度雾霾，本人为了身体健康，遂休假一日，在家中静养。起床上了个厕所，回来被窝已经冷冰冰了。那个为我暖床的男人，为了给他的小情人挣奶粉钱，已经几天几夜没回家了。这个回笼觉不继续的话，对不起我的假期。心中略微思索一番，奸计涌上心头。遂之穿好棉衣，溜进隔壁房间，把我那胖乎乎，软绵绵，热乎乎的小姑娘从她奶奶那温暖的被窝提溜过来，往床上一扔，等我脱下棉服，关掉灯，拿上手机进被窝的时候，哇，我睡的这边已经被她在这一分钟的时间内暖的热乎乎了。为娘毫不客气的把她用脚踹到里面去，心安
…

------------
第11页 作者：
解锋娣
 性别：男 年龄：28 点赞：371 评论：31



今天我们这摔死了三个工人，都是农民工，我们干着最危险的工作，又赃又累，常常被有些人看不起，有时老板还不给工钱，唉！农民工该怎么办


------------
第11页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：3854 评论：43



我又喝酒了，儿子考试又没及格。儿子伸出手来，准备挨手板，我主动端来搓衣板，打算长跪不起！这时候媳妇说话了：“你不用挨手板，你不用跪搓衣板！”我们惊喜：“真的？你网开一面了？”媳妇说：“都给我去外面站着2小时去！”大冬天零下的温度，外面又黑又冷，没有办法，我只能和儿子出去了。过来两个小时，我和儿子回来了！我们异口同声地说：“太残酷了！太可怕了！”媳妇听了哈哈地乐！我和儿子又异口同声地说：“不应该去电影院看这个恐怖片啊！”媳妇…………


------------
第11页 作者：
莫纳的世界
 性别：女 年龄：100 点赞：4617 评论：55



老弟说:今天6点半起来，早班会，然后会上领导只宣布了元旦放假3天，就散会了！大家抱怨就不能电话通知嘛？早晨零下19度呢……领导:生活要有仪式感！……


------------
第11页 作者：
奔跑的蜜獾
 性别：女 年龄：18 点赞：7354 评论：165



我和老公相亲认识的，第一次朋友介绍，我没看上，过了两个多月，同学介绍，竟然又是他，我委婉的拒绝了，第三次闺蜜老公介绍，特么又是他，我啥都没说回家了，又过了几个月同事介绍，去的时候突然感觉就是他，到地方果不其然还是他，最后认命了，就这么恋爱结婚了。我朋友同事闺蜜相互之间都不认识，我就不明白怎么介绍的都是同一个人！


------------
第11页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：2404 评论：27



昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……


------------
第11页 作者：
天然大姨妈不含糖
 性别：男 年龄：22 点赞：877 评论：7



”楼主大学牲一枚，咯咯咯。。。今晚社团部门聚餐，菜都吃得差不多了。一女的口渴了就像对面一男的要饮料，于是便说了句：“明哥（同部门的），我要喝你下面的水。（饮料在男的脚下）”那男的顿了顿。饭桌的人都安静了。两秒后一阵爆笑。。。


------------
第11页 作者：
小鸽几
 性别：女 年龄：20 点赞：1806 评论：31



大学时期住校，冬天冷啊，我跟胖子睡一个床，互相取暖。一天清晨，我们正睡得迷迷糊糊，忽然有一个人一把把我从被窝里拽起来，嘴里还唠唠叨叨的念叨着，“让你来上学居然干这事，真是臭不要脸……”楼主身材瘦小，被五大三粗的宿管阿姨一拽，直接哐当一声，摔到了地上，巨大的声响吵醒了几个宿舍的人，寝室门口里三层外三层站的全是不明所以看热闹的人。胖子迷迷糊糊的从被窝里坐起来，阿姨看着她高耸的山峰，一脸懵逼的问“你怎么还有胸……”胖子低头看了看，疑惑的问“上大学不能有胸吗……”


------------
第11页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：2727 评论：33



去饭店吃饭，在洗手间洗手时，不经意的用手掰了一下水龙头，特么年久失修的水龙头咔，断了！水瞬间喷射出来，我惊叫着从洗手间跑出来，服务员客人都闻声赶来，其中一个经理赶紧找了水阀总闸关掉！我吓坏了，心想饭店肯定让我赔损失！结果结账的时候，经理说：要不是你把水龙头弄坏了，我们还不会发现水阀有问题，拧死水阀后，水表还呼呼转！最后经理再三感谢我帮了大忙，必须免单！


------------
第11页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：3071 评论：40



女儿回到家就兴奋的对她妈说：好消息啊！学校对面的沙县小吃也卖肠粉了。老婆淡淡的说：这算什么好消息！女儿压低声音神秘的说：一份肠粉便宜五毛钱！老婆：哈哈，明天早上我们一起去！


------------
第11页 作者：
百家全羊汤馆-小
 性别：男 年龄：30 点赞：4710 评论：110



认真的说……请大家不要抱怨自己吃不到安全食品，我一朋友在一个小学门口开了个包子店，生意不错，每天送肉的来都会把检疫单留下。后来别人看到生意好了，在他旁边也开了一家，卖的价格低一些。我兄弟说按他那种卖法卖一个赔两毛，看他能撑多久。一年了，我兄弟的店倒闭了。


------------
第11页 作者：
叽哩哇抓
 性别：男 年龄：29 点赞：595 评论：5



洗完澡去口渴，去买水，小卖铺俩口子（50岁左右）在谦让谁先吃饭，轮流看店的事儿，男：“老婆，你先去吃饭，我看着店”女：“你先去吧，你吃完了换我。”瞬间无语了，单身狗走到哪儿都被虐。楼主实在忍不了了，就说：“哎呀，你们这老夫老妻了，还这么恩爱”。老板娘说：“你不知道，他要是后吃饭，就睡午觉去了就，不出来看店了，我也想睡会儿。。。”


------------
第11页 作者：
大蜜蜂爱羽宝
 性别：男 年龄：31 点赞：6932 评论：158



公司刚做了一个大单，回款结束后，boss喊大家一起嗨皮了一晚上，然后组织了个幸运飞镖大赛，标靶上贴满了写着奖品的纸条，大到苹果电脑，小到一盒巧克力.....投中哪个拿哪个.....我兴致勃勃地站在三米之外，用力一掷，竟然扎在老板娘身上...


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1781 评论：42



媳妇从闺蜜那借了一本书，日本作家写的《白夜行》，放那好几天了也没看。我正好没书读，拿来看了，当我读到一百页左右，里面的情节让我惊呆了，对媳妇说:这本书不好，里面有色.情描写，而且特别露骨，不适合你看。媳妇说:是吗？我看看。


------------
第11页 作者：
※胡子※
 性别：男 年龄：36 点赞：3108 评论：23



在一个群待了好久了，好不容易求群大给了个管理员的位置。想着可以刷下存在感，踢个人玩玩，就找了个好久没聊过天的人给踢了。刚踢完，我位置就被下了……群大说那人是她老公……


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：42 点赞：19459 评论：371



一件可歌可泣的求婚故事：那年银哥二十多岁，打工认识了一个草原上的姑娘。确认过眼神，都是对方想要的人，两人相处了一段时间，觉得很对，银哥女友回家告知了父母，银哥也长途跋涉开着借来的破面包车去女方家求婚。在那个通讯不发达的年代，银哥完全不知道女方的父母不同意，忐忑不安的到达女方家进门后，直接被两个小舅子架着胳膊扔了出来。银哥不甘心，又去求了几次，屁用没有。那份对爱情的执着向往，让银哥留在了那片青青大草原，他决心软磨硬缠带回自己心爱的姑娘。他每天把后车门打开坐里面，目视不远的女
…

------------
第11页 作者：
小野猫陛下
 性别：女 年龄：27 点赞：344 评论：19



新人妹子报道。昨天早上上海雾霾很重，出门都要戴口罩，买了杯豆浆等地铁，想着今天上课的内容走神了，对着吸管吸了一下没有喝到，心想难道吸管堵住了于是猛的一捏豆浆，一瞬间想起来口罩没摘，心中暗骂一句我靠加一万匹草泥马奔腾而过，然而并没有什么用，整整半杯豆浆喷到了脸上感觉世界都黑了-_-#旁边那小胖子你别笑好吗，那么胖还有脸吃那么多……！！


------------
第11页 作者：
小生姓黑名强
 性别：男 年龄：22 点赞：3619 评论：48



小时候，我在乡小学住读。一天，教室门口站着一个穿着土气的农村妇女，老师问她找谁，她说给二娃送几斤大米。老师转过身问：“谁是二娃?”教室里安静极了。老师生气地说：“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑!”然后……听课的校长站起来，走出教室接过了大米。。。


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：42 点赞：14239 评论：330



一件至今都不敢对外说的糗事：十岁左右吧，那时的农村，猪都是散养，经常会窜进田地啃食庄稼。隔壁就有一头肥猪，屡次闯进我家油菜地，吃吃还特么拱拱。我手持木棍驱打多次，那猪脾气挺大，会还击，经常把我拱翻在地。这自然引起了伙伴们的哄笑，那天它再次把我拱进臭水沟，颜面尽失的我就一直想找机会要它好看。一天在草丛里遇到一条中等毒性的蛇，差点被咬，慌不迭的将它打死，拎起蛇尾抡着玩的瞬间，我有想法了。我悄悄把蛇放进了隔壁家的猪圈。目睹那头猪津津有味吃完，我咚咚心跳着跑回了家，心说这下它
…

------------
第11页 作者：
樱落蝶舞
 性别：女 年龄：26 点赞：3343 评论：22



论说话的艺术性：慈禧和三位王爷打麻将，赢了其中一位王爷12万两银子，这个王爷一急，突发脑中风死了。慈禧忙叫李莲英去王爷府报丧。李莲英觉得自己不能唐突，便换了一个角度，对王爷的夫人说：大事不好，王爷在紫禁城和人赌钱，输了12万两银子。王爷夫人骂道：让他别回来了，死在外面算了。李莲英欣喜地说：您的愿望达到了！


------------
第11页 作者：
莹莹一握小蛮腰
 性别：女 年龄：28 点赞：3520 评论：42



结婚四年，老公从鹿晗胖成了刘欢，看着自己养出来的200斤大猪，心里五味杂陈的。最近几天督促他减肥，每天晚上吃完饭带着孩子出去遛弯散步，他也很配合。今天去菜场买菜，碰到楼下烧烤店老板娘，她特别羡慕的对我说，“你对你老公真好！每天吃完晚饭，还让他带着孩子出来打牙祭，怪不得你老公婚后越来越胖了……”


------------
第11页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：345 评论：7



一微信盆友转发的段子我觉得太适合大糗百了。老师听写词语“狼狈为奸”，自己不会写“狈”字，偷看同桌，发现她竟然写了个“狼被围奸”~~~我不写段子，我只是个段子的搬运工！！！


------------
第12页 作者：
倾听海岸浅风
 性别：女 年龄：99 点赞：1137 评论：16



我一个男同学谈了个来ZG学习的外 国女友，两个人每天如胶似漆，最后女孩决定要嫁给他。后来女孩父母得知自己的女儿要嫁这边时，老两口死 活不同意，一是异国他乡，相思之情无以言表，二是怕在这边生活中会有诸多不便，毕竟两国之间有文化差异。女孩父母在电话里多次劝说无果，最后收拾行装，亲自 杀了过来。突然的变故让男同学有些不知所措，望着女友的父母，一时之间心里百感交集，有酸楚，有遗憾……但是还是道尽地主之谊，毕竟老两口漂洋过海来这边，男同学就带着他们四处旅旅游，吃遍周边的各种美食小吃，带领着
…

------------
第12页 作者：
晴～风
 性别：女 年龄：29 点赞：16250 评论：360



案例一“上个星期天下午，我和宝宝在家，拿些积木让他在餐桌上玩，自己躺在客厅沙发上戴着耳机听音乐，听着听着就迷糊了。餐厅靠门口，客厅和门之间有个玄关。我迷迷糊糊地听到一个男人说话的声音‘小朋友，我们是肯德基宅急送的’，然后就听到‘砰’的一声关门声。我家的门，开门基本没声音。出于一个母亲特有的警惕，我立即冲了出去。孩子已走到电梯门跟前，电梯里有一只胳膊还伸在外面，似乎想拉我家宝宝。我大喊‘宝，你去哪？’，宝停下来看我，我赶紧跑过去抱起宝宝，电梯门‘呼哧’一声关了。问宝宝，大概了解事
…

------------
第12页 作者：
狐地瓜大人.
 性别：男 年龄：29 点赞：1773 评论：31



找代购买东西，代购承诺满一公斤包邮，不满一公斤补邮费。我买的东西远远不够一公斤，问了下邮费要100多。思来想去问代购：能往包裹里放点石头吗？不用多，满一公斤就行！    然后就被拉黑了…


------------
第12页 作者：
莹莹一握小蛮腰
 性别：女 年龄：28 点赞：5115 评论：205



.又到了年底，今年公司年终奖抽水浒里的英雄人物。小张抽到了宋江，奖励苹果X一部，送给了老婆。小李抽到林冲，奖励一台卧室空调，带回了家。老王抽到鲁智深，奖励一台电压力锅，带回了家。轮到我，抽到武大郎，奖励帽子一顶……


------------
第12页 作者：
prospect冷…
 性别：男 年龄：26 点赞：210 评论：0



今天一个公认为最丑最讨喜的男同事游戏被惩罚，要求在台上讲一笑话，想了半天，看着他木纳的表情说其实我就是个笑话，顿时全体都笑了


------------
第12页 作者：
你没有听说过的我
 性别：男 年龄：101 点赞：6993 评论：79



铁哥们结婚时，我带领哥几个好一顿闹腾，又是把他绑在电线杆上，又是让新娘吃香蕉，还抹新郎父母一脸灰……昨天我结婚，这哥们儿也来了，晚上，他老老实实的，也不闹腾，我问：“你原来不是发誓，等我结婚的时候，要扒了新娘的衣服吗，怎么了，不报仇了？”铁哥们满脸堆笑，回答道：“姐夫，说什么，我那是开玩笑，我姐嫁给你，是对你的最大报复！”


------------
第12页 作者：
※胡子※
 性别：男 年龄：36 点赞：3138 评论：26



早上，对面一个女孩子迎面而来。手里拿着两根烤玉米，看着我，微微一笑，递过来一根烤玉米。我虽然很纳闷，我好像不认识她啊。但是还是下意识的接过了她递过来的烤玉米，女孩子很明显脸红了。这时，有人拍拍我肩膀。我转过身，一个男人很礼貌的说“玉米你不还我也可以，女朋友可是我的！”


------------
第12页 作者：
老李家掌柜的
 性别：女 年龄：95 点赞：5945 评论：184



老公接过我熬好的中药，也许是怕苦吧，又让我去弄点糖过来当我从厨房抓着冰糖回来时，他拿我的银耳钉仰着脸在看…看到我大大问号的表情:那个，我刚刚不小心把你的耳钉掉碗里了！


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2400 评论：168



儿子：妈妈，门是什么形状？我：长方形儿子：妈妈，碗是什么形状？我：圆形儿子：妈妈，你是个什么形状？我………


------------
第12页 作者：
大姨妈走遍全天下
 性别：男 年龄：25 点赞：1862 评论：18



一天骑着摩托车到家附近的公共厕所，钥匙没拔，就进去了，心想大晚上的应该不会被偷吧，等我制造出农机化肥时，突然听到我的车响了，我迅速提着裤子就追了出去，一看是我弟骑走了，卧槽，你用车，你起码说一下啊，害我屁股都没擦，还被裤子绊倒摔了一跤，蛋都差点摔碎了。


------------
第12页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：1941 评论：31



吃午饭，对面坐一对情侣，妹子弯腰捡钥匙后跟我说：“你鞋子是新买的吧？”我说是，妹子说挺好看的，在哪儿买的?我歪头瞅了瞅，很平常的颜色跟款式，正要说话，那男的有点火，对妹子说：“你搭讪他，想干什么？”妹子跟男的耳语，男的一口饭都喷出来了，说：“哥们，你毛裤的裆都破了。”


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3230 评论：83



老公生日，我把自己裹成粽子，想给老公一个惊喜，当晚，老公脱了十几件我的衣服后，终于不耐烦的说：老婆，不带你这样的！扒了这么多层外包装，还是没见到我的礼物！


------------
第12页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：2508 评论：20



和朋友街边撸串，喝酒。看到老板栓在一边的小狗挺可爱，于是丢了一块肉过去逗它。老板赶紧过来阻止：你们吃你们的，别管它，它这几天上火！


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2077 评论：50



老公每次总说：没事的，老婆你多吃点！我：不要～会变胖的！老公：没事～我搬得动！擦～什么叫搬得动？


------------
第12页 作者：
春天的故事多多多
 性别：男 年龄：46 点赞：364 评论：11



今天小姨子过来要账，割割割，我无可奈何的说，我知道你特紧，可你姐现在也特紧，等过几天她松快了，我抽出来肯定把你的窟窿堵上。小姨子劈头盖脸打了我一顿，我说错什么了。


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1784 评论：33



昨天2018最后一天上班，晚上单位安排聚餐！大家都积极的展望未来，殷勤的到新来的头这敬酒，而新来的头明显不善酒力，七八个人后醉态明显了……我咳嗽一声，前来敬酒的人停住后我说:不管2018大家发没发，工作上的事我们作了告别，2019我们必须天长地久的拥有这份同事情，祝大家2019万事顺利，升官发财……然后我把头的酒换成了凉开水:头，2018你被原单位扶上马，2019我们送你一程，再升！席终人散，头给我说:正哥，谢了！！我，我当然知道你是装醉……


------------
第12页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：1752 评论：30



赵云前线大捷，刘备派张飞前劳军，还特意让张飞给赵云带去两大坛好酒！次日，张飞回禀：大哥，两大坛好酒送到，子龙接酒后即刻一饮而尽，嘴里还直呼好酒 ，恐明日子龙上瘾 ……一旁的诸葛亮暴跳如雷，大吼道：你特么的冤枉我 …… ​​​


------------
第12页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2691 评论：21



同事喝多了，七歪八斜的，我送他回家。他自己按的电梯，到了家门口，他老婆不开门，他慌了！可能是有先例，他噗通跪下拍门痛哭，各种忏悔各种道歉。门开了，是个老太。我同事看了一眼老太，立马扶门站起来恢复正常表情：“我来介绍一下，这是我楼上的刘老太，刘老太，这是我的同事...”


------------
第12页 作者：
飞飏的流沙
 性别：男 年龄：28 点赞：2201 评论：31



今天女朋友在路上见到一小女孩特别可爱，就想逗逗她，女朋友说：小妹妹，你期末考了多少分啊？她：姐姐你有宝宝了吗？女朋友：我还没有男朋友，哪来的宝宝啊！她：姐姐你别灰心，以后少操心别人家的事，多抽时间去相亲，还是有希望嫁出去的。[惊恐]


------------
第12页 作者：
朝赜
 性别：男 年龄：0 点赞：206 评论：7



本人九零后高中生一枚，昨天在市里的广场玩，忽觉内急，于是乎去新建的公共厕所解决。厕所是那种没有洗手间，只分成一格一格的那种。打开一扇门，嗯，还不错挺干净，刚把门关上才发现，玛的厕所里居然没灯，LZ连坑都找不到。好吧，LZ忍了，刚把门关上，顿时，高达60分贝的广告音响彻2平方的小空间，妈的，我和我的小兄弟都惊呆了。


------------
第12页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：6034 评论：46



媳妇儿闺蜜可儿把工作辞了，改卖保险了媳妇儿自然而然的成了她第一个客户可儿那嘴也真是能说，把媳妇儿都说蒙了。媳妇儿把手一摆:行了行了别啰嗦了，说点我能听懂的，(指着我)他怎么挂你们赔得的钱多


------------
第12页 作者：
918疯狂英子
 性别：女 年龄：37 点赞：2403 评论：18



现在的大妈吵起架来也堪称段子手呢！今天公交车上，人有点多，一位大妈有点晕车就把窗户开了一点，旁边一位大妈很凶的说我不能吹风，，，砰！的一声就把窗户关上了，经典的来了，先前开窗的大妈生气的说：你是骨灰啊！一吹散了吗？呃！！！！！！


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3118 评论：36



昨天单位小刘来办公室给我说:正叔，你帮我个忙，我今天相亲，对方会带爸妈来，你就当我两个小时的爸爸好不好？拜托了……我想想答应了……到了小刘约定的地方，对面一个二十多的小哥看着我问小刘:这就是你喜欢的老鬼？迎面就是一拳……不是我有点功夫底子，估计会被打死！！


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1822 评论：45



擦地呢，媳妇突然说我前面有个虫子，我怎么都看不到，戴上眼镜也看不到。媳妇又说:咦？怎么不见了？是不是钻进你的裤子里，跟你融为一体了？


------------
第12页 作者：
流浪_
 性别：男 年龄：103 点赞：1468 评论：38



“你好，我长沙人，你呢？”“还好，我偶尔杀。”


------------
第13页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：3550 评论：59



晚上，老爸老妈又爆发战争，俩人你一言我一语，吵个没完……我呆呆的坐沙发上看电视，我家金毛急了，站在我爸我妈中间，一会冲我妈叫两声，一会又冲我爸叫两声，仿佛在劝架！我妈突然把枪口对准了我：你这丫头白活二十几年，狗都知道来劝架，你还不如一条狗！老爸：算了，算了，她可能是哑巴，咱不跟哑巴狗生气，走，老婆子，咱俩下楼遛狗去，，说完牵着狗和我妈出门了！刚才发生了什么事？


------------
第13页 作者：
一诺千金·i
 性别：女 年龄：28 点赞：8775 评论：56



带老爸老妈去体检，体检结果出来，我妈不能多吃糖，我爸不能多抽烟。医生叫他两互相监 督。互相监 督很有效，这几天，家里烟味少了，糖果都收起来。  下午，我在厨房门口偷眼看到我爸给我妈掰糖罐盖子，我妈给我爸点烟...


------------
第13页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：3084 评论：41



女友这两天减肥跑步，腿酸的走起路来都撇着着腿走路。未来丈母娘见女友那样，指责着我说:以后你俩悠着点，不要伤害到身体。女友感觉她妈想歪了，赶紧解释说:妈！你想什么呢，这两天你大姐来了。这下可好，未来丈母娘猛踹我几脚说:你怎么这么不知道心疼女人呢，不知道女人有那么几天是不能用的吗？。。。


------------
第13页 作者：
木子：李
 性别：男 年龄：0 点赞：5801 评论：101



平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我 又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。


------------
第13页 作者：
B勃荡漾
 性别：男 年龄：34 点赞：494 评论：5



小时候想和邻居兄弟和泥玩，找不到水，哥就怂恿那货到他家鸡窝里拿鸡蛋，玩正高兴呐，他姐从后面过来把他叫回家好一顿K


------------
第13页 作者：
海不会不蓝啊
 性别：女 年龄：24 点赞：2125 评论：19



有一次我体重130斤的时候去我爸单位上找他，他装作不认识我，我喊了好多遍，我爸才恍然回头看我，说，我就听到有人喊我，一直没听懂啥意思后来瘦到100 ，路过他单位，都不用喊他，老远喊我，闺女，干嘛去啊？来自亲爸的反应。


------------
第13页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：1874 评论：48



汗蒸结束，正在梳妆台前吹头发，身后一位大姨不客气的打招呼……“把润体乳递给我！”“阿姨，这是弹力素（瓶体一样）……”话音未落，倔强的老阿姨便用力挤到我身前，一把拎起瓶子，使劲按出好大一坨，然后坐回躺椅上认真涂抹着“她的润体乳”……


------------
第13页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2393 评论：36



我老婆有洁癖，屋里一点尘都要打扫。于是我趁她出去，我在地铁打电话给我做电工的哥们，叫他过来修顶灯：“你现在有空过来了吗？”他：“有，你那有工具吗？我要不要带.。套工具过去！”我：“那你带．。套过来！趁我老婆出去了，咱们抓紧弄。”这时地铁上的人都看着我，槽！！


------------
第13页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：5672 评论：141



昨天晚上我妈打电话给我，让我元旦回去帮忙杀猪！咯咯咯......突然想起去年杀猪的时候，好几个人抓猪，累得出了一身臭汗。准备杀的时候，把猪放在一个大桌案上，我爸揪着猪耳朵，邻居二舅帮着按住前蹄，我抓着后蹄和尾巴。可能猪害怕了，拼命蹬腿，把我大腿给踹疼了。我很生气，就蹲下去，用胳膊死死抱住后蹄，然后这货对着我脸放了个屁……


------------
第13页 作者：
屌丝De偶像
 性别：男 年龄：26 点赞：443 评论：8



刚在动车上，口有点渴就到餐车上问有没有矿泉水、结果乘务员拿出一瓶水18rmb，我以为听错了、就再说给我拿瓶水，乘务员：十八块钱，我问饮料多少钱，乘务员可乐5块、果断拿一瓶可乐走，阿尔卑斯山的水我是喝不起了。


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3178 评论：51



和弟弟在街上溜达，遇两夫妻吵架，我和弟弟凑热闹站在旁边，一会儿那女的转过身，弟弟看清她的脸，惊叹这不是她前女友啊！我再看清那男的，雾草～我前男友………


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1894 评论：37



最近老板娘常说的口头语是：“人善被人欺，马善我要骑”心里想着老板娘是不是想撩我，昨晚才知道老板是属马的。想多了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：7458 评论：92



半夜回家经过一条巷子，看到一只兔子蹲在墙角，忍不住去摸一摸它。我到现在都特么想不明白，究竟什么样的人会给流浪狗戴上兔耳朵？


------------
第13页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：3158 评论：18



昨晚做了一个梦，梦里我看到一个十几岁的女孩子在学校操场被一个男生表白，女孩点点头害羞的跑了。我连忙走过去制止:“你好，我是十年后的你，不要答应他，你现在还小，好好上学，以后你会遇到更好的男生。”女孩一脸期待的说:“真的吗？那我以后会遇到一个什么样的男孩呢？”我:“呃……我也不清楚啊，到现在还没遇到。”


------------
第13页 作者：
糗友598372
 性别：女 年龄：27 点赞：2691 评论：53



我爸很少揍我的，记得揍的最惨的一次是小时候他和我妈在跪着给我爷爷奶奶烧香蜡纸钱的时候，我屁颠屁颠的跑到他们对面去坐着。。。。对他们点头。。。


------------
第13页 作者：
徘徊的老鹰
 性别：男 年龄：43 点赞：2488 评论：34



年底工作会上，老总边扶着眼镜边大度的说，大家畅所欲言，有什么意见都可以提……大家纷纷表示：生活压力大，工资入不敷出，工作十一小时，以至于上班积极性不高，精神不振，难以全身心的投入到工作中来……老总听了，若有所思，频频点头！第二天，大伙发现，办公室里放满了绿植！


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1847 评论：59



两年的结婚纪念日要到了，想想这两年画画跟我没少受委屈，原来的什么都买贵的不买对的，现在什么都买对的不买贵的，不，是想买的都没买，因为我只是个上班族……想想，我就问同学借了两W,准备给她买礼物！可是，昨晚冲凉的时间，画画给我拿衣服发现口袋里面有两W块钱……唉……到现在都没解释清楚，硬说我不老实！！！


------------
第13页 作者：
厨伴娘
 性别：男 年龄：30 点赞：1871 评论：27



隔壁女孩的内衣裤又被偷了，这都已经第三次了。唉，哪位大哥收藏了，咱俩商量一下，下次去别的女孩家看看啊，您不能老盯着这一家啊，人家女孩还以为三次都我干的呢，差点报警了……


------------
第13页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：5014 评论：72



平安夜逛街，老远就看见一个帅哥拿着一个苹果对一个美女说道：“买苹果吗！美女，赠帅哥一枚...”我马上跑了回去，问道：“多钱？”帅哥淡定的说道：“88888元！”恩，太贵了！


------------
第13页 作者：
天天天琴
 性别：女 年龄：27 点赞：229 评论：28



那年夏天买了一条白色裙子，早上昏昏然穿戴整齐挎好包准备出发，出门前习惯性对着镜子瞅瞅，咦，怎么新衣服胸前染了杂色？再低头一看，卧槽，裙子这么透明，这不是重点，重点是还差点真空上阵。。。。


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2484 评论：123



今年22岁，，一直没往家里领过姑娘，不管是朋友还是对象！直到五月份认识了她，甜蜜的爱情让我奋不顾身，把她带到了家里！她跟我妈妈在聊天，，妈妈问她家是哪里的，她说XX镇，妈妈说，我们家那里还有亲戚，你家大人叫什么？她说，我爷爷叫XXX然后我妈惊喜的说了一句，那是我两姨哥哥然后我就呵呵了，，算不算糗[大哭]


------------
第13页 作者：
艾玛*^o^*ZW…
 性别：女 年龄：24 点赞：4599 评论：83



室友小丽打电话约某个她暗恋的男同学晚上一起过圣诞吃苹果，就在快要挂掉电话的时候，小丽忽然嘱咐道：哎！你别忘了带身份证！对方木讷的说：吃苹果带身份证干什么？小丽老脸一红：问那么多干什么？！用身份证切苹果！！！


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：28 点赞：2616 评论：107



幼儿园老师的套路                                                  儿子在幼儿园中班，由于 年底这一学期也快结束了，所以幼儿园开始预收下学期的学费，交一学期2000.并送校服和书包，按月交每月400，大班都已经交齐了，校服书包也都发了。中班30个学生，还有20个没交。中班老师不停的在家长群发微信收学费，那个急啊！还是不理想。今天老师让每个没交学费的小孩把校服穿上拍照发家长群，让家长看合身不，然后再脱下来。儿子放学以后找他妈闹“你因为啥不给我交学费？
…

------------
第13页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：2246 评论：35



闺女每次跟我玩捉迷藏，都会藏在窗帘后面，以前我还假装找一下，现在我懒得装了，直接说:窗帘后面，出来吧！闺女扁着小嘴说:你怎么知道的？我:你每次都躲在那里，傻子猜不出来，你能不能换个地方。闺女:好的，那我藏在衣柜里了哦……


------------
第13页 作者：
Henan1234…
 性别：男 年龄：35 点赞：169 评论：2



买了辆长安车，没用他们推荐的保险公司，都十来天了销售还没给合格证，办不了临牌上不了户也办不了拍照！


------------
第1页 作者：
温馨依旧
 性别：女 年龄：32 点赞：661 评论：33



我儿子太有才了[偷笑][偷笑]睡到半夜 就听见哗哗啦的  停了一下 又是哗啦啦的 早起看见是两个冰红茶瓶一个满的  一个半瓶 问儿子说半夜想尿太冷不愿出去  屋里有瓶子就尿里了  我说你正尿着能憋住再往另一个瓶里尿  儿子说是的 一个瓶尿满还没尿完 另一瓶子里还有冰红茶没喝完还喝了两口憋不住了才继续尿的  我说各位男士  正尿着能停吗[笑哭][笑哭][笑哭]


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1914 评论：52



昨晚和画画商量，春节干脆出去走走，海南，东南亚四川犹豫不决，儿子坚持去东南亚，我倾向于支持儿子，毕竟带出去走走也是好事……可是画画坚持去海南，这个又是经常去的地方，不过有住的地方，开销少，考虑到口袋问题，我觉得也不错……儿子看着我左右动摇，不由轻叹:老爸啊:易涨易退山溪水，下半句真适合你……卧槽，有这样说老爸的吗？！……


------------
第1页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：4399 评论：41



那年，公司合影，一排女同事说跟两位保安也要照几张，女同事们穿着 短 裙，蹲在前排。而保安穿着 制 服，站在她们两侧，摄影师让女同事们搬几张凳子坐着。她们嫌麻烦说蹲着就好。摄影师火了：“这样跟嫂 黄 现场似的，咋拍！”


------------
第1页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1958 评论：43



老婆脾气不好，一点小事说我半天，今天又说我，我生气地说：“找你妈评理去”拿着车钥匙就下楼了，上车启动一气呵成，一看油不多了。需要加油习惯拿出钱包，才发现钱包里只有一张毛爷爷和几张拾块的，连加油都不够，就别提过路费了。算了还是回家给老婆赔礼去，毕竟搓衣板咱又不是没跪过，不怕。。。


------------
第1页 作者：
贱人的天敌
 性别：女 年龄：28 点赞：361 评论：37



没男朋友，还是割糗友的吧……哎，感觉有个问题迫在眉睫，穿上内衣，还感觉自己是个女的。为什么每次脱了衣服，胸都找不到了呢！


------------
第1页 作者：
Zanegx
 性别：男 年龄：0 点赞：1963 评论：46



早上起来起来买早饭，顺便在路边抽烟。这时，身边跑来条狗，路过我的时候跑的太快，刚好滑了一个跟头，它站起来就用胡疑的眼神看我，然后对我狂吠，追了我一条街。我cnm，又不是我绊你的！


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2185 评论：30



昨天去米线，老板对着一个高冷的小朋友嘘寒问暖:“小朋友，你妈今天没跟你一起来？吃啥馅儿饺子？要不要吃大蒜？咦，门牙怎么掉两颗？能咬饺子吗？要不给你下碗粉丝？”孩子看了老板一眼:“我妈说我话太多，把门牙蹦没了！


------------
第1页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3538 评论：56



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：1891 评论：47



媳妇突然问我，她穿多大码的内衣。我心中甚是惶恐，多大?（作为一个大老爷们，真不懂）说大了她说我瞎说，说小了她会说我嫌弃她。急中生智我说：“媳妇快过年了你内衣要换新的不?明天我的奖金应该就发下来了，我陪你去买两套新的！”媳妇嗔了我一下，没说什么做饭去了。我的心啊，我的奖金。


------------
第1页 作者：
梦姑的梦郎
 性别：男 年龄：37 点赞：296 评论：1



昨夜做梦，梦到一李姓认识的人的墓碑，一早甚觉奇怪，于是度娘下周公解梦，说梦见认识的人死了，要发财，一早和媳妇说了这个事情，媳妇说，是不是你昨晚买的大乐透中奖了，暗喜，赶紧再度娘，一看，今晚也就是周六才开奖，遂失望，媳妇在旁笑说到，估计老李真死了的几率也比中奖概率高！无语！


------------
第1页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：1916 评论：46



我们这有个哥们，每年带一个女朋友回家，他妈妈煮饭都是夹生的，他那女朋友都处不了多久就分了，就唯一一次饭煮熟了，成了！！


------------
第1页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：2649 评论：26



前些年，本没打算买房，小舅子一再过来撺掇：姐夫，那家公司我有熟人，就剩最后两套笋盘了，人家一定要打包出售。折扣力度相当大，我还能拿个内部价。说的我心动了，一咬牙就和他一起去把定金交了！正当我东拼西凑准备首付款时，小舅子一脸沮丧的过来了：姐夫我不买了，媳妇反悔了，非要以后回老家盖新房！我真生气了：你这不是害我吗？小舅子忙道：你先别急，我们商量了一下，一时半会也不着急用钱，要不借给你，把两套都拿下来。内部价，怎么也不会亏，你到时卖一套再把
…

------------
第1页 作者：
花落彼岸~尽逍遥
 性别：男 年龄：28 点赞：2525 评论：26



我们家有位亲戚生病了，我父母让我和我哥去探望一下，在病房里跟病人了聊会感觉搭不上话，我们哥俩决定出去抽烟，正要出去时病人说了句:“假如我那天真的走了，不知道那边的日子好过吗”，我哥这个嘴欠的张口就一句:“放心去吧那边的日子绝对好过，因为死这么多人也没见谁跑回来过……


------------
第1页 作者：
星星来了来了
 性别：女 年龄：23 点赞：4987 评论：110



晚上给女友打电话,却是一男接的，对方粗喘气着说，当时我脸都绿了生气的问接电话的是谁，结果那边说:我是抢手机的,你媳妇忒特么的能跑了，追二里地了还追呢,先不聊了你媳妇加速了。


------------
第1页 作者：
闷油瓶的黑金古刀
 性别：男 年龄：22 点赞：616 评论：6



亲生的，不割，，，，刚才，我妈炒四季豆，很快就起锅了，我看到了就给我妈妈说，妈啊，你那个炒熟了吗？四季豆炒不熟会有毒哦，我妈一愣神，想了想对我说到，，，那你去吃一个尝尝吧，看看熟没


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3382 评论：142



昨晚画画冲完凉，蹦蹦跳跳的对我说:老公，打一成语，我认真的看看她,应该是活蹦乱跳……我再认真盯着看:不对……于是，我对画画说:“两小无猜”……啪啪，两巴掌过来，我说错了吗我？……


------------
第1页 作者：
老李家掌柜的
 性别：女 年龄：95 点赞：1771 评论：13



平时都是老公送闺女上学，今天正好有空我就骑着小电驴带着她去一次，拐弯的时候不小心车子倒了……闺女在前边儿走我推着车在后边，刚到学校门口闺女的老师就说:你就是小雪的妈妈吧！我:老师好眼力呀老师:看你俩走路都是左腿一颠一颠的…简直一模一样!！！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4731 评论：34



那时候儿子要吃炸鸡腿，我一摸兜里没有钱，就说:你牙没长齐不能吃鸡腿。儿子向我展示他的牙齿。我看到缺的牙都长起来了，看着挺齐。就伸手掰掉了他一颗松动的虎牙。


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：31 点赞：9523 评论：94



我在广东打工，谈了个漂亮女朋友，关系一直不温不火，没有进展。昨晚约女友一起去看电影，她住在工厂宿舍，23点关门。下班走时专门买了包好烟贿赂保安小哥，来晚了好让进去。保安小哥一口答应说没问题。等看完电影回来，保安却说已经超过23点啦，死活不让进了，特么的要不是女友拉着，非的和他打起来。今天早上醒来，看了看睡在身边，面色潮红的女友，终于明白保安小哥的良苦用心了，这包烟花的太值了。什么时候一定请他喝次酒。


------------
第1页 作者：
淡然小猪
 性别：男 年龄：23 点赞：283 评论：3



520，都在秀父母发的红包，然后，我问老妈，我的呢！？老妈回复：前几天我的节日礼物呢？我：(ಡωಡ)


------------
第1页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：49 点赞：9095 评论：200



二爷爷是个很倔强的老头子，七十三岁那年在县医院检查出肝癌晚期，预估生存期三个月。出院的时侯，医生嘱咐说：不用忌口，吃喝随意。户家兄弟姊妹都是很孝顺的孩子，知道二爷爷好酒，就在镇上的散酒厂灌了几篓子（塑料篓子）烧酒，放开让他喝。没想到一喝好几年，每天一斤，孝子也架不住了，就去问主治医生，最后医生讲了实话：就这样喝酒，癌细胞也受不了啊！！！！！！！！！！[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了
…

------------
第1页 作者：
大郎，起来喝药吧
 性别：男 年龄：34 点赞：6696 评论：497



12岁地震，我在内蒙古包头。24岁汶川大地震，我在成都。明年36。你们说我去哪啊？


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3564 评论：40



四姨长了个纤维瘤，做了手术，我和媳妇去看望。我媳妇陪四姨出去上厕所的工夫，四姨夫端着一碗薏米粥回来了，我觉得仿佛吃这个不好，就说:这东西是凉性的，病人不能吃吧？四姨夫反驳说:不是凉性的，，，就听见扑通一声，回头一看，四姨已晕倒在门口。


------------
第1页 作者：
星星来了来了
 性别：女 年龄：23 点赞：1732 评论：27



去年清明，一家人去上坟,大姑家17岁的表弟突然抽抽了两下,然后低沉的笑了两声,说道:都来了，算你们还有点孝心。。。。接着快速蹲下，拿起贡品就吃。二姑家15岁的表妹直接吓哭,大姑父率先反应过来，上去就给了表弟一鞭腿两耳光,那年的清明,细雨纷纷,大姑父愣是拦着上去劝的众亲戚,看着表弟流着泪磕完100个头才让他下山。。。。。


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：283 评论：6



我高中同桌，毕业后联系比较少，5.21结婚，几个月前开始发信息说让我去喝喜酒，跟我说了两三次，我工作经常出差，正好在外地去不了，寻思同桌一场，随个份子，人去不了，心意得到吧，联系上寒暄几句，祝人家新婚快乐，微信发个红包，没毛病吧，结果倒好，秒收红包，然后一声没吱，连声谢都没有。。。。。心里不是滋味，只想说，人家邀请我，礼数到了，我送祝福心意到了，就不觉得理亏了，其他的，凭良心吧。


------------
第2页 作者：
那时无言以对
 性别：女 年龄：23 点赞：979 评论：13



我们五个女生一起组队玩王者，对面是五个男生，看网名就能看出来的。游戏中，双方势均力敌，打了半个多小时还未分胜负，我们打的都挺累的，然后我一闺蜜用全部发了一条消息:对面的小哥哥们，你们就放过小妹吧！我们见状，就每人发了一条同样的，对面每人回了一串省略号，然后！他们投降了！游戏结束后，我们每人收到了一个好友申请，而且来自于不同人！再后来，再后来两队五排就变成五队双排了！


------------
第2页 作者：
莫纳的世界
 性别：女 年龄：100 点赞：4618 评论：55



老弟说:今天6点半起来，早班会，然后会上领导只宣布了元旦放假3天，就散会了！大家抱怨就不能电话通知嘛？早晨零下19度呢……领导:生活要有仪式感！……


------------
第2页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：6593 评论：53



外甥读小学，今天放假向我姐要二十块，说想自己去吃饭。我姐给他了，然后去跟踪，看到他买了份十九块的汉堡，拿到一个小区里送给一个女孩，那女孩很开心的拿着跑了。我姐又去跟踪那个女孩，接下来的一幕有点心酸，女孩把汉堡给了一个挺帅的男孩。


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：3058 评论：27



夏天的时候，单位拍了一个防骗的宣传片。咯咯咯......一共不到五分钟的视频，我在里面客串骗子头目。主要目的就是提高大家的防骗意识。上周末，我回老家，遇到80多岁的舅奶奶，老太太泪眼婆娑，拉着我手说:从小看大的听话孩子，咋还没走正道呢……


------------
第2页 作者：
笑靥未必如花
 性别：女 年龄：39 点赞：235 评论：42



刚刚，就刚刚，又得罪人了。请教大神们教教我怎么做。今天阴天，室外温度28度左右，凉风，室内着装短袖+长裤。中午的时候一同事进办公室，立马开空调。我就说了，也不热，不用开空调，人长时间处于空调环境中，容易得空调病，免疫力会变低的。她非要开，还说她觉得很闷之类的。然后我就说经常开空调的危害，还说提高身体素质就应该注意细节（她身体不是很好，有心脏病）。然后她生气了，冲出办公室，余下我跟其他同事满脸懵逼。想了想，可能是我自己语气不好，于是给她发微信，先道歉，然后解释了一下我并不是针对她，还提出如果她觉得
…

------------
第2页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：2780 评论：20



女友开了一家饺子店，找了几位阿姨现场手工制作，生意异常火爆。昨天中午我特意跑去吃水饺，无意中听到几位阿姨，议论着怎么给女友找男朋友，而且都是自家孩子！吓出我一身冷汗来，临走的时候没给钱特意向女友喊了句:老婆！我还有事就先走了。女友也只是简单的回复了句:注意安全！今天女友就对我说:“店里的几位阿姨要集体辞工，让她赶紧找人。”


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：42 点赞：14250 评论：330



一件至今都不敢对外说的糗事：十岁左右吧，那时的农村，猪都是散养，经常会窜进田地啃食庄稼。隔壁就有一头肥猪，屡次闯进我家油菜地，吃吃还特么拱拱。我手持木棍驱打多次，那猪脾气挺大，会还击，经常把我拱翻在地。这自然引起了伙伴们的哄笑，那天它再次把我拱进臭水沟，颜面尽失的我就一直想找机会要它好看。一天在草丛里遇到一条中等毒性的蛇，差点被咬，慌不迭的将它打死，拎起蛇尾抡着玩的瞬间，我有想法了。我悄悄把蛇放进了隔壁家的猪圈。目睹那头猪津津有味吃完，我咚咚心跳着跑回了家，心说这下它
…

------------
第2页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：5397 评论：53



今天是2018年最后的一天，她带着孩子徘徊在街头，孩子在寒风中瑟瑟发抖，她把孩子揽入怀中，看着他们母子俩的惨状，我忍不住把手中的肉包递给了母子俩，没想到母子俩不领我的情，龇牙咧嘴狂吠着追了我两条街……


------------
第2页 作者：
木子：李
 性别：男 年龄：0 点赞：5803 评论：101



平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我 又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。


------------
第2页 作者：
混个名号
 性别：男 年龄：24 点赞：297 评论：2



老爸最近消瘦不少！家里农村，有一九十多岁的老宝，老妈总是不待见爷爷！几个姑姑以前都是从中协调，现在因为老妈一直在抱怨，今天出去姑丈家吃个饭，我是最受罪的那个，回家了，跟老爸一提，老爸就发火！我也没辙呀！夹心饼干很难当


------------
第2页 作者：
大蜜蜂爱羽宝
 性别：男 年龄：31 点赞：3243 评论：62



我的奇葩同事，就是想体验一下”灯泡放到嘴里后就拿不出来”。于是他想了一个自以为很保险的办法，用塑料袋套住灯泡放进去，卡住以后直接敲碎灯泡，这样玻璃渣滓也不会掉进嘴里。我现在陪一个嘴里叼着大润发的袋子的脑残在去医院的路上。。。


------------
第2页 作者：
沐笙月
 性别：女 年龄：22 点赞：4684 评论：48



陪闺蜜去相亲。温柔善良的闺蜜不想伤他：就说还好，希望下次有机会再聊。男生不识趣，继续追问：“你同意了？那我什么时候见你父母？一大堆问句。闺蜜：“实话实说我不喜欢你。”我觉的这男的不错，想着闺蜜不要，我要!   正想着，内男生居然对我说：兄弟，你帮我劝劝她！。。 槽！这眼神！


------------
第2页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2993 评论：124



这事憋了我三年了……割……我堂叔比我大10岁，三年前我堂婶把她妹妹介绍给我并且还结婚了，这下好了，我老婆喊我堂婶姐，而我怎么称呼都觉得别扭，现在我也有了小孩，家庭辈分关系有点混乱……要脸匿了


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2414 评论：30



非典那会，我第一时间得到小道消息，醋:可以预防非典，马上买了一百箱，然后三个小时内卖掉，赚了有一万多……我卖完计划再去批发的时间，已经买不到了……第二天去北京出差，那可是重灾区啊，然后，回不来了……二十多天后，回家…邻居迎接我的不是问候，而是要我退钱！！（退高价卖给他们的醋钱）


------------
第2页 作者：
属于我的你初恋
 性别：男 年龄：28 点赞：233 评论：1



一不小心又到了虐狗的日子了，来来来，麻烦你们多晒点礼物啊，红包啊，出游啊什么的，让我也感受一下5.20的气息，不说了，女朋友没气了，我得把她抱出去晒晒太阳鼓点气，晚上还能凑合用一下


------------
第2页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：5095 评论：61



那年跟一妹子合租，有天深夜，听到妹子在隔壁敲墙壁，连敲了几次，我兴奋了，忙敲了几下回应，隔壁没反应了，我又敲，过了会，妹子过来敲门了，我兴奋地开了门，妹子羞红了脸看着我，说：哥，别敲了，我男朋友来了，我试试隔音效果呢，那个，哥，要不，我给你钱，你去网吧对付一晚？


------------
第2页 作者：
一个恶霸
 性别：男 年龄：69 点赞：5393 评论：73



异地恋其实也挺美好的，我和我前女友异地五年，我每个月月底都坐高铁去看她，我们相处的也挺好，十分恩爱，要不是有一次我提前一天过去的话，我们现在估计都结婚了。


------------
第2页 作者：
孤犬落寞吠
 性别：男 年龄：24 点赞：2275 评论：39



网约车司机竟然是前女友，见面一顿冷嘲热讽，她拒绝载我，我威胁要投诉她…她看了看我手机墙纸说：你敢投诉我就报警，你侵犯我肖像权…


------------
第2页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：1942 评论：31



吃午饭，对面坐一对情侣，妹子弯腰捡钥匙后跟我说：“你鞋子是新买的吧？”我说是，妹子说挺好看的，在哪儿买的?我歪头瞅了瞅，很平常的颜色跟款式，正要说话，那男的有点火，对妹子说：“你搭讪他，想干什么？”妹子跟男的耳语，男的一口饭都喷出来了，说：“哥们，你毛裤的裆都破了。”


------------
第2页 作者：
墙角、等紅杏
 性别：男 年龄：27 点赞：298 评论：4



表弟说话心直口快，最近刚进我们公司，有幸第一次来就和我陪领导出差，到了住宿的酒店，领导卖弄文采说良禽择木而栖，意思是夸他自己，带我们也享受了，这二货表弟，马上就拍马屁我知道啥意思，就是说讲究点的禽兽都会找好的地方休息！尼玛，领导听完二话没说，马上叫我们连夜赶回去了，第二天说表弟不适合在这工作，那厮还问我什么情况！！！！还说他专攻文言文！这下马屁没攻到，攻马蛋上去了


------------
第2页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：3205 评论：42



…今天感冒了，鼻子不透气，上班的时候，我暗恋女神珠珠闹肚子，不停的放屁，别的同事都做捂鼻状，只有我没有。晚上下班的时候，约了几次没有答应我的女神珠珠居然问我晚上可不可以一起吃饭……


------------
第2页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：5087 评论：32



比女友大几岁，她就一直喊我大叔！第一次被她带回家见父母时，一进门她就冲着屋里喊:“爸妈！你们想见的大叔来了。”叔叔阿姨几乎是小跑着出来的，就是她爸与我握手时说:“我们就是想见见孩子本人，你这当长辈的亲自把人送来了，真有诚意呀！好尴尬！！！


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2401 评论：39



下午有事出去了，给画画说晚上给我留点菜就可以了，别等我……八点多到家，菜是给我留了，还热着，炒鸡蛋！我问:老婆，只一个菜吗？是的，剩蛋……


------------
第2页 作者：
不皱眉头不想她
 性别：男 年龄：25 点赞：11604 评论：99



一妹子在火车站手机丢了，大哭，旁边卖报纸的大妈听不下去了，悄悄指着旁边一个男的对姑娘说，他是小偷，你问问他去。于是，姑娘又跑到小偷面前大哭，我手机丢了，我手机丢了，念念碎。。。最后小偷烦了：别TM哭了，我给你偷一个新的去。


------------
第2页 作者：
非常2的名字
 性别：男 年龄：24 点赞：255 评论：2



我感觉在今天给老婆发520红包的男的都非常虚伪，平时出去吃饭让谁掏钱，谁都说没钱，钱都让老婆管着呢。这尼玛今天咋突然那么多钱？还一个红包五百二，不过瘾还发好几个。你是骗你老婆偷藏私房钱呢？还是骗你兄弟，吃饭不愿掏钱呢？


------------
第3页 作者：
静静蝶儿
 性别：女 年龄：29 点赞：427 评论：6



相信每个大学宿舍里总有一个二呆――十一假期，三个妹子相约游北京，其中有个二呆，于是出发前最懂她的两妹子就在宿舍开卧谈会，培训二呆旅游中遇到个种情况的对策，闲话不多说，其中一个问题是“在天安门附近玩，如遇互相联系不上怎么办？”二呆说“找警察叔叔啊”精妹子说：“不对，我们就在天安门门口站着集合。”二呆：“哦！”……怕二呆记不住，精妹子又带她把所有问题重新提问一遍。当又问到这个问题时，二呆欢喜地抢答到：“找警察叔叔啊！”两个精妹子彻底气晕了。各忙各的舍友们也都不约而同笑出了猪叫[大笑]


------------
第3页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：3822 评论：23



跟媳妇谈恋爱的时候约会，媳妇总是迟到，我有点不高兴，媳妇一脸的委屈：人家家里要洗碗，，要打扫卫生，要洗衣做饭！这是个勤劳的小姑娘啊，得快点娶回家！结婚后，媳妇什么都不干！我生气地问：没结婚的时候，你不是说你在家里要洗碗，要打扫卫生，要洗衣做饭吗？媳妇一脸的无辜：我没说我做啊，我是告诉你我家里有这些活要干，让你学着点呢！


------------
第3页 作者：
晴宝°
 性别：女 年龄：21 点赞：1740 评论：19



刚客户打电话来说我多收了他1200块钱，由于我在老家，赶紧打电话给我同事，让他当面给我客户算一下，算来算去，结果发现，客户少付我们八百！客户气急败坏给我打电话：你那同事什么学历啊，算来算去的，我还少给了是吧？上没上过学啊！我轻声道：我同事大学本科～


------------
第3页 作者：
我打豆豆你是豆豆
 性别：男 年龄：99 点赞：5041 评论：76



和女朋友第一次，没采取措施，去药店买药害羞不好意思去。想到挺熟的一个学妹在一个药店上班，万般无奈只好去求她。开始学妹特别热情，端茶倒水还要中午约我吃饭。等说明来意，学妹立马变脸了，拿了药让我去交费就没再理我，后来电话也拉黑了，貌似药费也比别处贵三倍。。。。。。[惊讶][发呆]


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：276 评论：14



她今天结婚了，从她姐姐的朋友圈看到的。发完一条祝福短信。我哭了，忍了这么久，还是忍不住了


------------
第3页 作者：
脸上写着我是好人
 性别：男 年龄：23 点赞：14447 评论：272



昨天晚上朋友请去ktv，每人都叫了个妞，坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手玩弄着，一起唱了几首歌，结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：！挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。[呲牙][捂脸]


------------
第3页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2620 评论：16



我哥酒量不行，昨晚他喝醉酒，我把他送回家，嫂子和侄子都很不开心，我解释一番，嫂子才刚消气。我哥又对他家的金毛狗竖起大拇指说：“媳妇，你这头发烫的真不错！不...不会像上次那样整的跟狮..子一样！”醉酒还话多，没得救了...


------------
第3页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2738 评论：28



外甥女带着一家子给我拜年，外甥女进门就抱着我撒娇，我说：你孩子都多大了，还抱舅舅。外甥女说：我再大也是你宝宝好吧，闰妞(外甥女家姑娘的乳名)你也抱抱舅爷，舅爷会给你压岁钱的。闺妞三岁了，看看我说：“才不抱舅爷呢，舅爷没钱，我抱舅奶去”我。。。。。


------------
第3页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：2412 评论：52



好闺蜜小兰恋爱了，以前不爱打扮的她现在也爱美了，她为了更漂亮一点，又花钱去做了双眼皮，可做完双眼皮回来就哭了，我问她割双眼皮疼哭的吗？小兰眼睛肿的像铃铛摇了摇头：男友不要我了，他说就喜欢单眼皮的我，真实，不掺假！


------------
第3页 作者：
两把还漏个头
 性别：男 年龄：31 点赞：382 评论：9



现在随便哪个发个新闻都喜欢加个老外说或者外国网友说，他妈的一定要老外说的才有道理么，一定要外国人说的才有说服力吗？？？？？


------------
第3页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：1745 评论：13



媳妇儿一边捣鼓自己梳妆台上的瓶瓶罐罐，一边跟4岁的儿子诉说:“妈妈小时候苦啊，哪有什么化妆品！就一瓶雪花膏还不舍得用，，每次抹一点儿！”儿子一溜烟的跑过来跟我说:“爸爸，以后不许跟妈妈吵架，她从小就抹血压高！”


------------
第3页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：2286 评论：24



刚刚老婆在网上淘了一套衣服，美滋滋的穿上在镜子前自我陶醉。四岁的儿子说，妈妈，你买的衣服真丑……老婆一脸不高兴小家伙接着一句：妈妈穿再丑的衣服都好看……看来粑粑要拜你为师了……


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2046 评论：44



大一那年学校健美操比赛，院里男生少听说还能跟院花搭档我就给顶上了，众所周知健美操都是那种很短的紧身裤还不能穿内裤的，我跟院花有很多肢体接触，难免有反应。有一次排练院花跟我编排动作，我反应还没退，这时我沙雕室友过来看热闹，看到这场景偷偷摸过来，当着全院女生的面在院花眼皮底下把我裤子给扒了，当时场面就控制不住了


------------
第3页 作者：
蓬莱寺·朔珑19c…
 性别：女 年龄：19 点赞：2279 评论：70



今天老师讲“压箱底”一词是怎么来的。古时候女子出嫁，嫁妆都是装在箱子里的，父母还会在箱子底埋一些木头人、图画等等以教育年轻夫妻如何行房。压箱底指的就是成人教育用品。老师还说：以后别管自己的吃的，玩的叫压箱底的了。遇到有文化的会被笑话的！


------------
第3页 作者：
我了个叉X叉
 性别：男 年龄：24 点赞：183 评论：0



我是傻逼我怕谁灯光师准备好，音响师，音响师! 话筒准备好，来，说出你的故事!


------------
第3页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：15055 评论：195



我妈开了间四十多平米的小超市，今天她去喝喜酒，不舍得生意，让我给她看一天。就刚刚我收到她的微信:我在监控里看的一清二楚，你上午吃了一包牛肉干，一包瓜子，一袋鸡爪，一盒奥利奥，中午你点了一份外卖，喝了一瓶可乐，你下午如果再吃，我回去就打断你的腿！


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3678 评论：44



卡里原先有一万块钱，留着转账用。现在只剩下9987，就跟媳妇说:给我转一百块钱，卡里不够了。媳妇翻了翻我的手机短信，然后给我转来13块。


------------
第3页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：5016 评论：88



到减肥店减肥，女老板在忙，她老公过来让我在美容床躺好，躺好以后，他拿着中药包示意我脱裤子。我瞬间尴尬了，看着男老板一脸的淡定，我觉得自己扭扭捏捏的可能会显得有点儿没见过世面，于是我一咬牙，脱就脱！！多大点事！！我麻利的把裤子脱了下来……男老板结结巴巴的说:敷敷敷肚脐就行了。我特么又默默的把裤子穿上了……


------------
第3页 作者：
莹莹一握小蛮腰
 性别：女 年龄：28 点赞：4824 评论：64



“老公，这香水买一送一哦！”我拿起香水往他身上喷去。男人转过脸来，看着那陌生的面庞，我羞得满脸通红：“额，不好意思，上错车了。”正要下车，那男人说：“等一等，把你香水卖我一瓶，不然我回家不得被打死…”真是人生处处有惊喜，今天上午赚了三千多……[大笑][大笑]


------------
第3页 作者：
放屁成个调
 性别：男 年龄：30 点赞：242 评论：5



一个医生是按方抓药，有病就治，一个医生是一个患者来做CT脑电波，核磁共振，等检查，最后，一个成为了虚伪的有钱人，一个成为了称职的大夫。


------------
第3页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：4820 评论：79



刚刚培训回来的同事哭笑不得地吐槽自己老公“找对象千万别找‘小落渣’！我这出门培训一个月，你姐夫每天去婆婆和我妈妈家轮流蹭饭，晚上回来就踩着固定的脚印到卧室睡觉……整整一个月就没拖过地！”


------------
第3页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2739 评论：19



一大早卫生间传来老妈的惊呼“怎么停水啦！？”迷迷糊糊趴被窝的我暗下决心：坚决不能承认昨晚儿下班在单元门看到“明天停水一天”的通知……“物业真过分！清理蓄水池也不提前通知！”“你怎么知道清理蓄水池？”


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：3075 评论：313



有句老话是怎么说的“男怕入错行、女怕嫁错郎！”其实现在男的＆除了怕入错行？同样也怕娶错妻……便宜没好货？好货不便宜！所以弟兄们，不要怕女人要的彩礼贵！只要在咱们的接受范围……都可以考虑……懂了么？这是我的血泪教训！


------------
第3页 作者：
蓝色雨季→冰吻
 性别：男 年龄：27 点赞：3088 评论：28



哥们结婚。女方几个伴娘长的挺漂亮。我们几个朋友一顿闹。酒席过后，有一哥们负责开车，把伴娘送回家。送伴娘那哥们回来之后，全身扒的就剩一条大 裤 衩子了，下车就抱着新郎大哭说：那几个娘们比我们还禽兽啊！


------------
第3页 作者：
琳。琅
 性别：男 年龄：0 点赞：280 评论：0



今天在家叫了某个奶茶的外卖，然后拿在手里喝，一边喝一边在屋子里溜达，然后溜达到衣柜那边的时候打开来看了看又合上了。咯咯咯咯咯咯咯。。。。。。。。吃饭的时候，我家那位欲言又止的跟我讲“下次你不要把打开的奶茶放衣柜里了，不抢你的”我：。。。 “我看到你关上衣柜就开始喝。。。”我：。。。


------------
第4页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2536 评论：131



在说一个最近遇到的事，本人是大西北宁夏的人，现在在南方工厂打工！今天在厂里跟同事一起聊天，有人说宁夏是全国人口倒数第一的省，于是一个女同事问我说:你们宁夏人有多少？你们那里是不是很穷啊？你们那里通电了吗？你们那里有公路吗？。。。。。。之类的问题我是这样回复她的:我们那里人特别少，所以每家都有几百亩上千亩的土地！至于电是什么东西？来南方之前我就不知道，我们那里照明都是用的夜明珠！至于电话更加没有，我们一般都是飞鸽传书！因为没有公路，汽车更是没有见过，我们一般出门都是骑马，远一点的话我们做雕飞
…

------------
第4页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2639 评论：39



今天下雨了，早上到公司羽绒服全湿了，开了空调就把羽绒服脱了凉起来。设计师小吴一进公司就对我说：“老马你身上好多毛呀”我：“你怎么知道的，偷看我洗澡了？她说：“谁偷看你洗澡了，我说的是鸟毛，鸟毛”我：“鸟毛？那是我上厕所你偷看了”然后就没有然后了，因为办公室几个人都笑疯了。。。


------------
第4页 作者：
星劫
 性别：男 年龄：28 点赞：4625 评论：17



开工资那天，我拿出一千块还我爸，我爸只拿了两百，我感动的差点眼泪掉下来。　　谁知道我爸说，儿子，你借我钱的事儿，你妈知道了，说我那是赃款，让你退给她，至于退多少，你和你妈合计吧，这二百算我的惊吓费。　　我……


------------
第4页 作者：
我打豆豆你是豆豆
 性别：男 年龄：99 点赞：1727 评论：72



楼主无业办个A2驾驶证，然后跟个师傅百里跑长途。百里说：“豆豆，长途车司机路上没准儿哪儿堵车，要备几个矿泉水瓶。”开始感觉挺对，后来我发现，营养快线瓶子好用。。。。。。[捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
五月她爸
 性别：男 年龄：29 点赞：380 评论：2



今年的520是我家小宝宝出生第六天从医院回家的日子，辛苦了老婆


------------
第4页 作者：
大蜜蜂爱羽宝
 性别：男 年龄：31 点赞：2164 评论：82



本人男，销售员一枚。送货到一女客户家，卸完货结账9990元。女老板递过10000元对我说：10块钱算小费，晚上你请我吃饭看电影。。。。靠，老子才不会上当呢，果断的找给她10元。10块钱就够吃个麻辣烫，那我岂不是亏死！大伙说我是不是很机智~~~


------------
第4页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：2571 评论：33



晚上准备上个厕所睡觉，推开门却见老婆正在细心的擦洗厕所地板，心里顿觉暖暖的，不禁感叹道：婆娘，你太好，太贤惠了，如果世上还有你这样的婆娘，我都准备多娶两个……然后剩下的厕所地板、马桶，老婆让我跪着擦洗得干干净净。


------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2167 评论：43



去逛超市，有人给我推销一管炒鸡贵的牙膏，说不管吃了什么，只要一刷，啥味也没了！我婉言谢绝了：天天吃好的，我就喜欢那久久回味的感觉！


------------
第4页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：3423 评论：66



前几天和女朋友出去吃饭，吃完饭回家总感觉有啥事要发生！没一会女朋友就过来问我：吃饭的钱你付的？钱哪里来的？  这时我妈过来了说：我看到他从床底下拿出来的，要么我们去看看还有没有。拿出来我俩分了。   果然从床底下拿出来两个袋子，女朋友和老妈数了好一会一共5000多。那可是我和我老爸的私房钱的三分之一啊，就这样被分了。   在老妈和女朋友的联手下我交代了这是我和我爸的私房钱！等了一会我爸回来了，我和我爸就被赶家门去反思了。   我爸在门外对我说：儿子看来我们要把藏在花盆底下的钱拿出来去开房
…

------------
第4页 作者：
我抢不过婊子
 性别：女 年龄：37 点赞：262 评论：6



开车去唱歌，老公在那等我，我把车开到ktw下面时候看见一面有一出租车，一面有好多电动车，里面有一停车位，感觉应该够我过去的，就直接开过去，然后就是电动车哗啦啦倒一片，但是过来了挺高兴，然后接着上楼，结束下来告诉老公刚刚就一点点位置我就开进来了，想炫耀一下的，然后才告诉他电动车倒了一片，老公马上过去看看车上怎么样了？我问怎么样了？老公说，尼玛←_←电动车都倒一片，你说能轻吗？好几道划痕……


------------
第4页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：3912 评论：37



前段时间相亲一妹子，昨晚老妈问我感觉怎么样，我说那姑娘挺好，也很温柔。老妈很高兴说：“那就好，找老婆就是要温柔的。”我看老爸没做声，就问他：“爸，您没什么要说的吗？”老爸小声跟我说：“结婚前不一定的，你妈跟我处对象时也特别温柔的!”


------------
第4页 作者：
半醉半醒梦中人
 性别：男 年龄：33 点赞：1889 评论：21



表弟其实和我同岁，只是我生日大，他喊我表哥。小时候表弟疝气，我就经常喊他大卵子😂😂😂😂奶奶不知道再哪儿听说的土方子，说是母猪下第一窝崽子的时候撒的尿和红糖喝能治疗儿童疝气，就给表弟准备了一碗，还千叮咛万嘱咐不让我告诉表弟......要不是有一次表弟弄我的玩具还不跟我道歉，这个秘密他永远都不会知道


------------
第4页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2199 评论：10



以前戴着夜光僵 尸 牙买票进鬼屋玩。一只鬼突然冒出来，我嘎一声刹车叫，露出夜光牙。那鬼也嗷的一声叫，喘气说：“槽！吓死我了！我还以为遇到真的来踢馆……”


------------
第4页 作者：
晴～风
 性别：女 年龄：29 点赞：2235 评论：123



红包跟我申请了300元资金。说是拿出其中的270元批发了200斤苹果共计347颗。30元买了包装盒。包装好后每颗十元。中午摆在步行街卖，直到刚才卖完了所有苹果。收到3470元。除去本钱盈利3170元。买了两斤猪头肉，拿着剩下的钱哼着小曲儿回家里都给我了。我只要了2000剩下一千多一点给他留作私房钱。这时隔壁的王哥来我家借削苹果的刀，顺便说了一句红包卖的那苹果有点小。估计一斤最少有5个。我突然感觉到不对，这会开始算账了200斤苹果估计有一千个，最少按950个算。。。


------------
第4页 作者：
（龙立可不锈钢）
 性别：男 年龄：20 点赞：324 评论：1



二货闺蜜女汉子一枚，前一天晚上大家一块喝酒，喝多了没走稳摔了一跤，由于喝多了第二天姨妈提前到来，只听这二货在卫生间大叫，遭了，昨晚摔跤把逼摔出血了！


------------
第4页 作者：
醉酒舞剑砍疯子.
 性别：女 年龄：14 点赞：4459 评论：66



老爸的朋友送了一罐好茶叶，老爸当宝贝似的一直放着，不舍得拿出来喝。今天突发奇想拿出泡了一点。喝了一口，抱怨说：这茶叶和我平时喝的没区别啊。老妈在一旁笑到：这就是你平时喝的那种，你的好茶叶早被你儿子偷着孝敬他老丈人去了。老爸叹气道：真是日防夜防，家贼难防啊！然后转头看向我说：闺女啊！告诉你男朋友让他想办法给我弄点好茶叶。我，，


------------
第4页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：1799 评论：25



老婆：我闺蜜长得前凸后翘，你是不是喜欢她？老公：她根本不合我的口味！老婆：这样的美女，还不合你口味？老公：因为我就喜欢你啊！老婆特开心：为啥呢？老公：因为她太女人，我喜欢有点男人味的！老婆啪一巴掌：尼玛！


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2335 评论：38



昨晚陪岳父喝了点酒，说好喝一杯，岳父端杯就非得喝一瓶，说实话，和他喝酒不带劲，不好吹牛……最后岳父有点醉了，他瞪着我吼:你给我老实交代，你到底怎么把我家画儿勾搭上的，就你这样，不应该啊？……死老头子，叫你别喝偏要喝，你当初怎么糊弄老娘的？……望着比岳父小十多岁的岳母……我对着岳父举起杯:来，干了！


------------
第4页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2892 评论：26



外甥哭着跑过来：老舅哇，你教的离家出走这招不好使啊，被抓住后，打的更厉害了！  我嗤笑：知道为啥不？你老往一个地方跑，本来不想打你，看你笨成这样，可不得多打几下。下次换个地方，跑远点……  如果不是老姐拎着棍子过来，我相信这是一次关于如何保护未成年人的成功教学！


------------
第4页 作者：
蘑菇炖大母鸡
 性别：男 年龄：30 点赞：321 评论：4



本人男，公司一同事的微信叫“函函的老公”，但总是想不起来微信名字是叫什么的老公，所以每次联系他，都在通讯录里搜索关键字“老公”，，，整个人都感觉不好了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：4880 评论：59



有一次肚子疼，老爸送我去医院。看着躺在病床上的我，我爸急的团团转，一脸焦急的跟我说：完了，完了，充电器没带出来，手机快没电了！


------------
第4页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：12347 评论：230



我表妹自持是华中师范大学毕业，受过高等教育，觉得比别人高一等，隔。。。。年底了，因为婚姻方面她看得上别人的别人看不上她，别人看上她的她又看不上别人，所以个人问题一直是姑姑的心病，但是因为又懒又馋，不仅我老婆我儿子烦她，我弟弟和弟媳都不喜欢她。今天又来我们家蹭饭，吃饭的时候发牢骚说昨晚相亲的事，她已经降低择偶标准，只要对方给50万的彩礼就行了，结果对方直接拒绝，问我:表哥，难道我一个堂堂的大学生，连50万都不值吗？我儿子说:表姑，你要少了，你应该要5000万的，这样就算被拒绝了也显得你比较值钱。我
…

------------
第4页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：4535 评论：49



媳妇生日快到了，这么些年亏欠了媳妇，欠她一个正式的告白，想着这次补上来，可是老夫老妻了，说肉麻兮兮的话还是有点不好意思，就弄了个微信小号，每天深夜等媳妇睡了就悄悄地练习，对着小号，念着那一段千锤百炼的告白小短文，各种深情！正陶醉其中，手上的手机被抢走了，媳妇拿着手机，放着那段语音，直冷笑……


------------
第4页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：4271 评论：35



有个女同学是酒店的大堂经理，昨晚她发来语音：“看到你老婆。”我的脸一下子绿了，连忙打出租赶过去。到了后打她电话：“我到酒店了，怎么看不到你？你在哪？”她：“有什么事吗？我今天放假，在步行街。”


------------
第4页 作者：
遥知不是血
 性别：男 年龄：29 点赞：260 评论：5



报了心理咨询师考试，至今书还没看过，就这么去裸考了。一看日期5月20日，算了。就当花钱看美女了，你还别说，山东科大泰安校区美女还真不少！！！


------------
第5页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：4717 评论：48



说个戒酒的糗事...那年，临近毕业，我舍友喝啤酒喝到烂醉如泥。我和其他同学把他拖回宿舍，把他身上湿掉的衣服都脱了，让他光着 身 子斜靠在被子上。我坐在他旁边擦擦汗，喝杯水。我正端着杯喝着水，他突然开始尿了，喷泉一样！我手忙脚乱的用手中的杯子去接他的 尿！我的杯子接满，他还意犹未尽！我只好又拿他的杯子接，好家伙，满满两大杯啊！不然就全尿床上了！我把杯子放桌上，给他盖上被子。有人喊我打机，我就打开电脑开始玩。不知过了多久，他爬起来喊着水，把桌上一个杯子端起来豪饮！
…

------------
第5页 作者：
我是Q饼啊
 性别：男 年龄：31 点赞：4155 评论：99



我一直很好奇一个事情，几年前爱人怀孕的时候，怀孕三四个月吧，夏天穿的衣服也比较宽松，根本看不出是怀孕了，偶尔一天乘公交车去玩，一路上都是满车人，没座位，一天乘了四次公交车，每次刚上车，就有老婆婆起来让座，每次都是老婆婆看到后第一时间让座，四次都不是一个人，也不是在一个站点，那么神奇吗


------------
第5页 作者：
奔跑的蜜獾
 性别：女 年龄：18 点赞：7867 评论：173



我和老公相亲认识的，第一次朋友介绍，我没看上，过了两个多月，同学介绍，竟然又是他，我委婉的拒绝了，第三次闺蜜老公介绍，特么又是他，我啥都没说回家了，又过了几个月同事介绍，去的时候突然感觉就是他，到地方果不其然还是他，最后认命了，就这么恋爱结婚了。我朋友同事闺蜜相互之间都不认识，我就不明白怎么介绍的都是同一个人！


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4173 评论：31



财务妹子问谁有一百块零钱，她要换，我说我有。当我把钱拿出来之后，她说这钱怎么像我昨天给你的呢？（昨天报销的差旅费）我说:当然了，我的钱都是从你这来的，不然谁给我？妹子红着脸:别这么说，，，


------------
第5页 作者：
简子橙子爱
 性别：男 年龄：25 点赞：266 评论：2



我不是不知道其实有些人跟我说完晚安后没有睡觉只是隐了个身而已。


------------
第5页 作者：
啄木鸟：
 性别：男 年龄：49 点赞：3155 评论：63



一七十多老汉坐在彩栗店门口大哭，原因是中了四千万大奖。老板很觉奇怪，你中奖应大喜，老汉道，三十年前中奖是大喜，现在你看我牙齿没了不能吃，买了汽车不能开，找个老婆不能用，你说我痛苦不痛苦。


------------
第5页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2176 评论：29



我表弟在洗手间帮他狗狗洗澡，我敲门：“好了没！”我表弟：“进来！”我差点没亮瞎我的狗眼，表弟光着膀子一手拿着狗狗的头，一头拿着狗狗的尾巴，在他自己背上来来回回搓澡：“一举两得，这沐浴露贵得很...”


------------
第5页 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：4162 评论：70



我跟我妹差5岁，但别人都以为我才是妹妹。每次他们认错时，我都故意让我妹叫我姐。我却表面平静，心里春暖花开。直到有一天， 我发现是因为 。。。我比我妹矮一头[大哭][大哭]


------------
第5页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：2567 评论：33



老婆一向反对抽烟，还说我烟抽贵了，于是我买了硬盒大前门（二十三一盒），回家邀功说我现在只抽六块一包的烟了，老婆笑笑没说什么，就是我老爸不失时机的站出来，说：就这烟明天给我带两条回来。老爷子落井下石，只有硬着头发出血了。


------------
第5页 作者：
小呀么小黑熊
 性别：男 年龄：27 点赞：325 评论：13



女朋友一大早跟我吵架，意思就是我不关心她啥的，说我们之间有代沟。我说，你没沟啊，你要有沟，我天天都能让着你。


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2163 评论：33



上午办公室来了一个小伙，进来就表叔表叔的叫，不到三分钟走了，走的时间留下一个袋子，里面有两条和天下……我不抽烟，随手丢在办公柜里面出去办事去了。就刚刚这小伙又来了，问我能不能把两条烟退给他，他表叔是头……啊，烟我给人了啊，多少钱一条我给你……这小伙子，脸立马就变色了……哈哈哈，烟在，不就两条烟吗，别担心！


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1921 评论：49



中午煮饭，画画特意交待用高压锅煮。吃饭的时间，完了，勉强能盛一碗米饭外，剩下的全是锅巴……好吧，画画吃饭我啃锅巴……画画看我锅巴吃的香，抢了锅巴不吃饭了……我还没吃两口有人敲门，开门是岳父岳母，二老进来看见我吃饭画画嚼锅巴，脸色立马不是很好……妈，你看，L正不让我吃饭，要我啃锅巴……


------------
第5页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：1996 评论：13



“妈，给您选的羽绒服到货了，送您单位试一下啊？”“绝不要！！！已经有好几件了，长的短的，黑的紫的蓝的灰的！！”“这件是长款豆沙红……”“这个颜色我还真没有……”


------------
第5页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：2969 评论：23



我从超市出来，看见一个白头发大爷在捡瓶子，我忍不住心酸，把买的方便面给他，大爷诧异地看着我说不要，我跑去买了两瓶水，一股脑喝完，打着饱嗝把瓶子递给大爷，嘿嘿这可以要吧。大爷烦了：“自己扔自己扔! 我这捡的都是要扔垃圾桶的你给我干啥！!”


------------
第5页 作者：
大骨头棒子！
 性别：女 年龄：26 点赞：311 评论：10



我哥哥是当兵的，他们都是自己养猪自己杀。前几天看到他在群里发了一张照片，他把一头大肥猪按在地上，旁边有个人拿着刀！我就很好奇地问他：那猪那么大，得有你两个重，你是怎么把它按倒的？哥哥说：一个小擒拿完事！我想想，这次他休年假回来再也不要和他动手了……


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1762 评论：31



室温26°，我已经脱的不能再脱了，对媳妇说:我热，你热吗？媳妇:我还冷呢，你虚。:我怎么虚了？:热就是虚！:冷才是虚好不好？:我听过虚的冒汗，没听过虚的哆嗦的。我……


------------
第5页 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：28 点赞：2088 评论：39



前几天在网上投了简历，昨天接到面试电话，约好今天去，结果今天下了好大的雪，想着能给人家一个好的印象，冒着大雪去了～果然如我所愿，面试通过了，就在填表的时候，面试官过来看了下我写的字：这么漂亮一姑娘怎么写字这么难看？我：太冷了，冻得（我不会告诉你我写字就这样）……


------------
第5页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：8632 评论：101



和老婆还在交往时，有次去接她下班，看到一个男的送花给她，她拒绝了。过了几天我又去接她下班，看到另一个男的开着车要送她，她也拒绝了。这让我很感动，下定决心向她求婚……结婚当天，那两个男的也来了，一个是她表弟、一个是她表哥。


------------
第5页 作者：
老李家掌柜的
 性别：女 年龄：95 点赞：2226 评论：44



老公刚回来就火急火撩的拽着我往卧室走去，关门、拉窗帘、脱衣服:亲爱的，我刚刚悟到了一个新技能！！！我:讨厌，现在可是白天二货老公大冷的天，光着膀子把右手伸到左膀胳子窝，左膀一上一下发出啵…啵…啵…的声音卧槽，害得我衣服都脱光了，就为了看这个！


------------
第5页 作者：
小萝卜头爱小粗腿
 性别：女 年龄：28 点赞：484 评论：8



跟老公吵架，我连珠炮似的轰炸他，他骂不过我，说，你这个傻逼你这个大傻逼，我说我是傻逼，我是大傻逼才选择了你。他气的要死，你这个丑女人，我说我丑，我选了个帅老公，你美，你只能找个丑女人！然后瞬间他就气消了，我也是，于是世界大战平了。。。


------------
第5页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：3852 评论：82



工期有点紧，晚上我带两人加班，老板过来了，他说：兄弟抓紧了，等会请你们吃夜宵。那两个新来的开心不得了，干活明现比平时快多了。晚上十点多下班，老板说：走！吃夜宵去。老板带着我三人往重庆火锅城方响过去了。我心里想着老板今天真大方，这是要请我们吃火锅啊？可是走到火锅城时，带着我往后面去了。万万没想到的是，火锅城后面居然是牛肉面馆，吃牛肉面也就算了，老板尽然跟人家还价，六块一碗的牛肉面，四碗牛肉只肯付人家二十块。。。


------------
第5页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：6510 评论：105



小姨子慵懒的躺在沙发上玩手机，我路过客厅被她叫住:“姐夫，人家口渴了，麻烦你给人家倒杯水！”我这几天心气不顺，便怼了她一句:“你姐支使我，那是因为她跟我睡。人家是谁？凭什么也支使我？”小姨子:“喔唷！姐夫你信不信我能霸 占你老婆一个月，天天让你睡客厅冻死你？”……哟呵！又来威 胁我~


------------
第5页 作者：
昭襄王
 性别：男 年龄：13 点赞：9249 评论：200



初中时有一个英语成绩巨叼的女同学有一次，英语考试，她迟到了我们考试先放英语听力，然后我们初中英语听力是全校大喇叭公放的那种......这个巨叼的女同学从校门口一路飞奔进教室,，边跑边听听力，回到教室咔咔一顿写..最后，见证奇迹的时候到了，考试成绩发下来她是全年级唯---个英语听力满分的人!!!


------------
第5页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：1903 评论：18



我姐晒了一张燕窝糖水的照片，配文是：我小小咽喉炎，家婆炖补品给我调补，真好！下面一大堆评论说她真会嫁！我打电话给她：“你真特 么有福，得个咽喉炎都有这等待遇！”我姐：“我咽喉炎经常干呕，她老人家以为我又有了呗...”


------------
第5页 作者：
沫沫与泡沫
 性别：男 年龄：26 点赞：317 评论：3



一个个得瑟什么啊，还5.20老公发520红包，你可知道你老公或者男朋友去酒吧KTV叫小姐都会给800以上的红包，，所以啊，贱人自己有天收别在得瑟秀恩爱了  转来的谢谢！


------------
第6页 作者：
人生若只如初见哥
 性别：男 年龄：49 点赞：3331 评论：65



小时候我就是一捣蛋鬼，混世小魔王，那一年我上小学五年级，下课的时候我们村的学生和别村的学生干架，我一看情况不对直接冲进教室跑到讲台上，把刚来任教的年轻漂亮身材娇小的语文老师一把按在桌子上，死死地把老师压在身下，在她百般反抗嘶喊中我心中竟然有一种强烈的兴奋，最后老师留下了屈服的泪水。在同学们目瞪口呆的注视下我温柔的解开了老师的小皮带，并且迅速的出来以闪电般的速度跑出教室把邻村的同学都抽了两下小皮带。然后老师提着裤子跑出来让同学们把我抓住按在讲台上把裤子扒了含着眼泪整整在我屁股抽了我十下


------------
第6页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2359 评论：18



小姨子把头发前面染了块白色，回家后老丈人和蔼地对她说：这头发染的，像带孝似得，我给你整整。小姨子知道她爸保守，只能同意，老丈人三两下把她头发咔嚓缺了，丈母娘回家时，小姨子哭的妆都花了，说爸爸把她头发毁了，丈母娘一看，火了，抄起扫帚就抽：“我老公我还不知道啊？肯定是你作妖了，还敢告他的状!”


------------
第6页 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：28 点赞：5108 评论：59



家里杀年猪，好友在江苏回不来馋的不行，我信誓旦旦的说:放心，等我给你快递去！可等我到了快递公司准备邮寄时才发现，现在猪肉不给邮寄，快递小哥是我表哥，他说:要不，你给煮熟吧，我请示一下上级看看熟肉可以运不。我将信将疑的回家给煮熟了，凉透之后又去快递公司，表哥笑呵呵的接过去，“不好意思啊表妹，刚刚上级说肉都不可以，你看看这么多肉你也吃不完，坏了可惜，我帮你吃吧！”卧槽！……


------------
第6页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：2759 评论：34



在肯德基排队点餐，有个妹纸硬是带宠物进店，经理过来劝说无果，妹纸撒泼说狗狗是她儿子，属于亲属不是宠物。经理怒怼道：“那请您把它的爸爸叫来，我们餐厅免费送一份全家桶给你们一家三狗…口…”


------------
第6页 作者：
妈妈说要听话……
 性别：女 年龄：25 点赞：222 评论：5



马上考试，在图书馆看书，中午回宿舍，走在楼道，舍友说，楼道里啥味儿啊，怪刺鼻的，就仔细嗅了嗅，还真有股怪味儿，舍友想了一会儿说，留学生的味儿（没有歧视，留学生味儿挺大的）lz赶紧说，快，我要把耳机戴起来，舍友大笑，我好一会才反应过来，带耳机干嘛呀，耳朵也没哪功能啊哈哈哈哈


------------
第6页 作者：
晴宝°
 性别：女 年龄：21 点赞：1889 评论：16



去总公司开会，天太冷，一个两个的都裹得很厚还在那抖抖索索的！到了总公司发现前台穿着低胸装，别人家店的销售也穿着衬衫短裙，站的笔直笔直的！我忍不住说：为了咱们店的形象，咱们也把衣服脱了吧？太丢人了！经理在旁边看了我一下说：为了咱们店形象，你还是打车回去吧……


------------
第6页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：4762 评论：51



昨天和老公一起回家，看见婆婆给公公测脉搏，一边听一边测，侧完公公满头大汗！我不解地问老公：测脉搏会疼吗？老公赶紧把我拉走了！吃饭的时候，无意中听婆婆提起测脉搏可以听心跳。回家后我就也买了一个，晚上老公回家，我温柔的帮老公绑上，带起了听诊器，然后抓着老公的手问他：你私房钱藏哪了？


------------
第6页 作者：
〈女监狱〉男监狱长…
 性别：男 年龄：29 点赞：1734 评论：26



今天早上去吃油条老豆腐，旁边的一个美女夹起我的油条就吃。我刚要说话，美女旁边的小正太说到:叔叔你快跑！每次我爷爷奶奶催我姑姑找男朋友，他就会用这个方法弄一个叔叔去应付，一旦被发现我爷爷奶奶就会把你俩赶出来，你就得管我这个胖姑姑好几天的吃住……


------------
第6页 作者：
樱落蝶舞
 性别：女 年龄：26 点赞：3344 评论：22



论说话的艺术性：慈禧和三位王爷打麻将，赢了其中一位王爷12万两银子，这个王爷一急，突发脑中风死了。慈禧忙叫李莲英去王爷府报丧。李莲英觉得自己不能唐突，便换了一个角度，对王爷的夫人说：大事不好，王爷在紫禁城和人赌钱，输了12万两银子。王爷夫人骂道：让他别回来了，死在外面算了。李莲英欣喜地说：您的愿望达到了！


------------
第6页 作者：
我要投翔我要投降
 性别：女 年龄：21 点赞：333 评论：5



本人偏黑，二逼男友今天520说给我买个衣服，问我想要什么颜色的，我说喜欢肤色的。于是见到他之后就发现了一件黑的发亮的短袖……


------------
第6页 作者：
小鸟任天驰
 性别：男 年龄：28 点赞：8642 评论：153



儿时穿过开裆裤的不在少数吧！谁又能料想到穿个开裆裤还能酿发一起惨案？那年我六七岁，和一群小伙伴到田间，河床边逮兔子，刺猬什么的。河床边上，扒开枯草，我们发现一个洞。以我们的经验来看，这里面绝逼住着什么玩意……发现新大陆，干就完了！带着随身携带的工具铁锹就开始顺藤摸瓜 ……别说还真有货，挖出四五条蛇，还带点毒性的那种！我们这些农家小顽童从来不比怕，就比谁的胆子大！几条小蛇在我们手里就跟闹着玩似的，纷纷抓住蛇尾巴就开始转起了风火轮，时不时往地上砸两下
…

------------
第6页 作者：
&嫣然一笑…
 性别：女 年龄：24 点赞：4901 评论：78



昨天早上把老公的一双穿了三年的鞋丢了。下午给他买了双新的，老公回来新鞋看都没看，一个劲的说那双旧鞋是岳母老人家送的，不能丢，要捡回来……唉！老公你别找了，旧鞋里面有的新鞋里面也有！！


------------
第6页 作者：
薛家小姐姐
 性别：女 年龄：29 点赞：2571 评论：68



周末老公回来，吃完晚饭洗完澡，老公使了吃奶的力气把我抱到床上气喘吁吁的说：“老婆我不在家你偷吃啥了，怎么越来越重了？”我当时就急了，我哪有偷吃了！


------------
第6页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：5669 评论：35



被闺女感动的想哭。幼儿园老师问小朋友们什么时候想长大，长大了要做什么？闺女说:我想快点长大，快点考驾驶证，这样就可以帮妈妈消驾驶证上的分了，她和爸爸两个人的分总是不够她用[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
多嘴的八哥
 性别：男 年龄：38 点赞：403 评论：12



下午开我的小比亚迪去学校接儿子，口渴买了一瓶冰红茶，喝了一半随手放在引擎盖上了！结果被放学接孩子的家长看到了，从他们的眼神中我看到了鄙视，还有丧心病狂！！！！！


------------
第6页 作者：
蓝色雨季→冰吻
 性别：男 年龄：27 点赞：5781 评论：48



去理发，没想到理发师居然是前女友，对视的那一刻相当尴尬，洗完头之后，她帮我剪，问我留什么发型，我给她说和以前一样吧！然后闭上眼想着我们以前的在一起的那段快乐的时光。忽然听到她说好了。我睁开眼惊讶的说：你怎么给我剪个光头跟和尚似的？她气愤的说：我们在一起一年多，你都没碰我，你最适合当和尚。


------------
第6页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：4318 评论：59



捧着手机想了好久，还是鼓起勇气表白：我们在一起好吗？许久没有回复，我想了想又发：当我没说…她回：好我忙撤回了上一条信息…


------------
第6页 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：32 点赞：1791 评论：35



短短半个月，我三个朋友都被他们的女朋友提了分手，这半个月吃了五顿夜宵，泡了两次温泉，打了四晚上游戏，除了一个已经走出来了，剩下两个丝毫没有走出来的迹象。我白天在公司画图建模，晚上还要陪聊陪开导陪熬夜，而且我还没有女朋友。


------------
第6页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：4372 评论：94



老婆又和我闹别扭了，我竭尽全力使出浑身解数去哄她，她依然板着脸，然后说了四个字：“珠联璧合”。我仔细一琢磨，马上心领神会，去楼下卤菜店买了两斤猪脸肉…猪脸必和嘛！老婆吃着猪脸肉，一字一顿的说：“珠是珍珠的珠，链是项链的链，珠链必和！！！！”我……​


------------
第6页 作者：
一秒是多快
 性别：男 年龄：28 点赞：351 评论：2



手捧着便便，轻轻的放进马桶，注意压水花，这是真的。家里17个月大的宝宝伤不起。


------------
第6页 作者：
余生陪你浪T^T
 性别：女 年龄：91 点赞：5141 评论：188



每天下班的路上，都能看到很多站大街的共享女人。今天下班忘记带钥匙了，然后站在路边等我老公给我送钥匙过来。一男的他么过来跟我搭讪：美女，新来的吧？以前没见过你，多少一晚？我可以出高价钱！我特么好想掐死他！[大哭]


------------
第6页 作者：
双手发抖
 性别：男 年龄：88 点赞：3583 评论：41



逛街遇到老婆的小姨，套着件做饭时穿的蓝白色罩衣，在各大品牌店溜达。老婆跟她絮絮叨叨的说一些八卦，我远远的跟着。回家后，我有些好奇问老婆她小姨为啥穿着个罩衣逛街。“她今天穿的羽绒服3800！怕弄脏了！”老婆说。


------------
第6页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：3337 评论：38



上初中的时候上学的路上架高压线的桩。挖了好多大坑。我和好朋友不想去学校，就躲在那个坑里抽香烟。  不知道是前一天晚上我俩 玩游戏玩的太累了，还是怎么了我和朋友抽着抽着就在坑里睡着了。没一会儿干活的人过来吓一跳，叫了几声没人应他吓坏了。赶紧跑到我们学校去通知老师，等老师过来了我和朋友也醒了。   老师看着我和我朋友手里面还夹着烟头坐在坑里。哭笑不得的说：你们两个都给我回学校教导处去。到了教导处教导主任说：刚刚有个大哥过来说你们学校有两个学生估计是抽烟中毒了躺在埋桩的坑里。你们这样要出事了学校要
…

------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：4945 评论：68



一男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子！然后说道：“你特么不是说要加班到天亮吗！怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢！你想吓死老娘呀！罚你今晚不许进卧室！”说完，妻子就进了卧室，咣当一声！把门反锁 。。男子蒙逼了半宿，走进厨房拿了把刀。。


------------
第6页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：241 评论：13



恕在下不客气的说句，明年的520你們還是一對的話 算我輸咯（已婚的就别凑这热闹了）


------------
第7页 作者：
※胡子※
 性别：男 年龄：36 点赞：1171 评论：15



我一奇葩同学夫妇的经历，下面分成两个版本给大家分享一下。一、男版那天，本来想去网吧上网。走到网吧门口，看见四五个“不良青年”围着一个呆萌的软妹子。我心底腾起一股热血，心想，怎么也不能让那软妹子受欺负啊。但是转念一想，他们四五个人我可打不过。不过，打不过我可以跑啊！只要他们都来追我，妹子不就解脱了吗？想到就做！为了引起他们注意，我捡了一个鸡蛋大小的石头站在远处。壮着胆子大喊一声“嗨！光天化月！怎么能够欺负一个女孩子？”说完就把石头对着貌似领头的脑门砸过去，不偏不倚，石头砸在……软妹子的额
…

------------
第7页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：10555 评论：89



我朋友打电话给我：“我跟我老婆离了！”我：“真的假的？”他：“真的！她出轨了！”我：“早该离了，我都看到几次她和别的男的进宾馆！劝和不劝分，我一直都不敢说！你在干嘛？出来喝两杯？”他：“我...我在和我老婆玩真心话大冒险...”空气突然安静的可怕，待会还要跨年啊……


------------
第7页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：1911 评论：29



媳妇一入冬就开始咳嗽了，最近越发厉害了，刚刚又是一阵剧烈的咳嗽，她气喘吁吁的，鼓着腮帮子，想吐却没吐，我心疼地说：乖，咳出痰了就吐出来，没事的，等会我来打扫！媳妇咕噜一声咽了下去，说：不能吐啊，这是刚吃的猪蹄，刚吞下去就差点被咳出来了，还好还好，我又给咽下去了！


------------
第7页 作者：
※胡子※
 性别：男 年龄：36 点赞：7940 评论：82



在菜市场卖莴笋，旁边一个女的恶性竞争。明明人家来看我的，她过来把人拉走看她的。我要价一块，她八毛就卖。我电子秤摆着，她招呼都不打一个就拉过去用。没一会儿功夫，她就卖完了。还在旁边得瑟得在我旁边数钱！数着数着她脸色就变了，问我“兄弟你秤是公斤秤吗？你怎么不告诉我？我都按市斤算的！”我看了看她“你用我秤的时候问我了吗？”


------------
第7页 作者：
雄安火烧
 性别：男 年龄：29 点赞：1242 评论：20



今日领导带我们出来扩展，中午领导多喝了几杯，席间领导要做个总结，当他拿起话筒的时候竟然说到：服务员，选台！霎那间小伙伴儿们惊呆了……


------------
第7页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：2815 评论：117



现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩游戏了。


------------
第7页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：男 年龄：28 点赞：3370 评论：68



当你新买了个手机，前几个月贴膜，带壳，轻拿轻放，小心翼翼，吃饭溅上一滴油你都心疼得擦了又擦。几个月后，壳揭了，膜撕了，裸机哐哐扔，吃了油条的大手直接唰唰划屏幕了。这是我眼中大多数人所谓的爱情！


------------
第7页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3661 评论：33



朋友手机上跟我聊天说欠我4960，于是转了 五 千 给我，我收了觉得不能占人便宜，又发回40给他。我老婆在旁边看的一清二楚：“他意念中给了你50张100吗？为啥会有找零的？”


------------
第7页 作者：
贝儿*
 性别：女 年龄：20 点赞：3512 评论：38



和闺蜜一起看宫 斗剧，我就问闺蜜:  你看，以我的智商，在皇宫里能活几集？闺蜜却说:  就你这身材和颜值，根本进不了宫！我……


------------
第7页 作者：
叫我发财哥哥
 性别：男 年龄：25 点赞：358 评论：6



刚入伍的时候我们三个湖北的最先到，过了两天下一批才到。。第二批江苏的俩和广西的一个，班长早上带俩湖北的小值日打饭去了，留我看着几个新来的，我就想忽悠一些这三个新来的，就喊他们，来来来，过来！站着干啥，坐下吧，别愣着啊，我给你们讲，现在已经来部队了，既来之则安之。。巴拉巴拉讲了一堆，他们都以为我是副班长屁都不敢放。。。直到过几天开始训练班长喊我我没答到，嗯了一声，班长就罚我练蹲姿这三个新来的才知道我也是新兵，差点没把我打死


------------
第7页 作者：
艾玛*^o^*ZW…
 性别：女 年龄：24 点赞：4600 评论：83



室友小丽打电话约某个她暗恋的男同学晚上一起过圣诞吃苹果，就在快要挂掉电话的时候，小丽忽然嘱咐道：哎！你别忘了带身份证！对方木讷的说：吃苹果带身份证干什么？小丽老脸一红：问那么多干什么？！用身份证切苹果！！！


------------
第7页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：10311 评论：215



我们这就有一对两口子，女的武术世家，媒人介绍的说女孩不会武这货居然信了，结婚当天他的那些朋友闹新娘不知是哪个摸了新娘的胸了，新娘急眼了，一个鞭腿撂倒仨，现在他的口头语就是“家门不幸”，目前他一家四口三口会武，动不动他九岁儿子就要练他，先声明:不是本人。不是本人。不是本人！


------------
第7页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：3319 评论：24



中午吃饭，旁边桌一对情侣吵架，女孩跑了。我正看热闹时，来了个电话。那吵架的男孩跑过来，急匆匆的说些什么，我挥挥手示意他别打扰我。过了会一大姐端着水杯过来，四处张望后叫道：哎，我放桌上的电动车钥匙呢？服务员指着我说：“他借出去了。”卧槽……


------------
第7页 作者：
贝儿*
 性别：女 年龄：20 点赞：8324 评论：114



闺蜜回老家结婚，我去做伴娘。第一次见农村流水席。看着闺蜜家里人杀猪宰羊的架势。我充满了好奇，就搬了个小板凳在一边看着。闺蜜跟我说：“我们这关系最好的外来客人，要拿个大海碗在大锅边等着吃第一块肉。”然后我特么竟然信了......


------------
第7页 作者：
拗撕脱裸妇司机
 性别：男 年龄：30 点赞：285 评论：0



就刚刚，明珠路宜颀广场出口，两车剐蹭，三个SB站在车前聊天等保险还是交警，我想说，如果有后面车不注意一顶，前面三SiB就呵呵了，珍爱生命，别站路中


------------
第7页 作者：
孤犬落寞吠
 性别：男 年龄：24 点赞：1763 评论：66



连续吃6碗面什么感觉？哥们叫喝酒，鉴于最近经常喝断片，任凭他们软磨硬泡，我下决心不打算喝…但是，苍天饶过谁，等烧烤的时候，我在旁边叫了一碗面，噩梦开始了……哥们几个见我吃面，突然脑洞大开说，如果我坚持不喝，他们喝二两酒，我吃二两面。想到他们顶多喝半斤，本来我就挺饿，再加上大家起哄，欣然接受。开始两碗还好，还就着烧烤吃，期间不断嘲讽他们，可能是禁不住嘲讽，他们喝的更欢了，不一会3杯（二两杯）完了，此时我感觉很撑了，但谁都没认怂的意思，战斗就这么持续着……最后我吃了五碗半，他们各喝
…

------------
第7页 作者：
陌年微凉-
 性别：男 年龄：19 点赞：5398 评论：100



自从交了女朋友我才知道，原来口红有正红，枫叶红，玫瑰红！护肤的有精华液，爽肤水，补水乳还有面霜，眼霜，唇膜！并且我还知道了，男朋友可以有好几个，暖床的，付钱的，无聊的时候陪玩的～


------------
第7页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：2658 评论：53



买不到回家的车票。房东太太竟然大发慈悲让我春节期间免费租住。条件就是帮她打扫空出来的空屋子。以我隔壁租户那满屋狼藉做样板。打扫干净一间屋子至少要半天的时间。一个家政保洁员打扫卫生半天是50块钱。折算这一栋楼四十多间房，劳资买个打折头等舱机票都还有富余。我果断买了口罩和新拖把，毕竟房东太太给的额外补偿，让我直接告别了五姑娘……


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1751 评论：58



儿子不服输，他朋友也这样，两个人成语接龙已经半个小时了，难分胜负。一个说“答非所问”，另一个接“问非所答”。


------------
第7页 作者：
那根桥墩啊
 性别：男 年龄：49 点赞：345 评论：6



大概我家的锁没人用过。。。刚刚我回家发现门锁了，又没钥匙，就去地里找我妈要钥匙，把钥匙给我，妈“咱家锁坏了，随便把钥匙都能开”我信了，回到家发现，妈，你这钥匙都是顺腿的几个意思


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：3227 评论：68



平安夜和二货老公一起在幽静地小路上散步，他突然兴致盎然的说要唱首歌给我听，我说：你唱吧，于是他就吼了起来，安静地听他唱完，突然一只狗追了过来，吓得我扛起老公撒腿就跑……


------------
第7页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2211 评论：31



部门AA制聚餐我吃一点就饱了，就做到边上的沙发上休息一会。    有一个男同事问我怎么就吃这么一点是不是不开心啊？边上的女同事说：他现在开心不起来了！都快年底了他又是一个人回家，他家里人能让他开心吗？  男同事问女同事你怎么知道的？女同事：他每年都是这样的。快年底了他家人就会隔三差五给他打电话，问他过年会不会带个女朋友回家。已经八年了，抗战都胜利了……  我：不是这样的，是你们今晚聚餐不提前告诉我。我快下班的时候刚吃了三个粽子，现在坐边上休息一会儿在吃！    领导：不对啊，我明明看到你
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1781 评论：43



媳妇从闺蜜那借了一本书，日本作家写的《白夜行》，放那好几天了也没看。我正好没书读，拿来看了，当我读到一百页左右，里面的情节让我惊呆了，对媳妇说:这本书不好，里面有色.情描写，而且特别露骨，不适合你看。媳妇说:是吗？我看看。


------------
第7页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：3504 评论：69



圣诞节快到了，小朋友们闹着要买几只圣诞袜子，睡觉前放枕头下，醒来就会收到圣诞老人的礼物了！媳妇不以为然，我悄悄跟媳妇说：满足下孩子们的童心吧，我去买袜子，顺便准备点糖果，那天晚上偷偷给他们放进去！媳妇两眼放光：好啊好啊，给我也准备个袜子，能装得下昨天我看中的那款包包就行！


------------
第7页 作者：
名字真的不知道怎么…
 性别：男 年龄：33 点赞：242 评论：1



今天520，早早给媳妇定好了蛋糕，鲜花，她开心的不行，下午逛商场的时候，她认真的说，其实我也给你准备了礼物，正当我要开始猜测是什么的时候，媳妇又说道，不过还没买……


------------
第8页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：26 点赞：2144 评论：28



那年五年级，老爸老妈外出打工，一起去的还有二胖的爹，从此天高任鸟飞……我像只发情的母狗，屁股后总跟着一大群熊孩子，而今天只有二胖一个，带着二胖准备出门搞点野味，突然我像发现新大陆一样一指前方吼道：二胖！看！有匹马，而我立刻有了新想法，看着马儿对二胖吩咐道：你前面用草勾引，我从后面爬上去，哥带你策马奔腾潇洒潇洒二胖有些兴奋又有些疑惑：哥 它让你上吗？我充满自信的对二胖说：霸王硬上弓，等我爬上马背，这样生米煮成熟饭后它就从了，于是二胖准备草，然而这二逼却用草做了顶“侦察兵”的“伪
…

------------
第8页 作者：
木子：李
 性别：男 年龄：0 点赞：8286 评论：126



和女友一起生活7年了，从高中到大学，她打过三次，感觉很对不起她。毕业了，我们很想要个小孩，但是一直怀不上，我知道可能是打的，但还是去医院做了检查，医生告诉我是不孕不育。女友刚从另一个医生那过来，一脸高兴的对我说：我怀孕了！


------------
第8页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：3339 评论：66



大学的时候在KTV和女神表白，结果失败了。然后喝了很多酒，喝醉了就在出了包厢在走廊里坐着（心里想像着像电视剧里的那种伤感戏，希望女主能出来安慰一下）。然后女神出来上厕所，看见我直接跨了过去


------------
第8页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2223 评论：22



我去我同事家，他说他小时候家庭经济不好，生活很艰苦。还给我看他小时候的照片。我看到有张照片里，餐桌上有烧鸡，有白斩鸡，他们一家人表情凝重拿着鸡腿……这生活还艰苦？   我指着这张照片问：“这张照片哪一年拍的？！”他：“哪一年忘了，我记得当时闹禽 流感...”


------------
第8页 作者：
王孙不及
 性别：男 年龄：33 点赞：320 评论：0



就刚才，在办公室，前台妹纸大喊:小马哥，有人给你送花！我嘿嘿就乐了，还有人给我这大叔送花，还是玫瑰，火红红的，莫非春天又要来了？旁光把平常关系不错有点小暧昧的女同事都扫了一遍，翻过小卡片一看，尼妹，昨天预订送老婆的花，寄件人和收件人填反了！


------------
第8页 作者：
妖儿＆
 性别：女 年龄：84 点赞：3476 评论：88



嘻嘻嘻，想起来我就想笑，上午买了好多吃的去苏州灵岩山寺玩，爬山累半死，进了寺庙，在大雄宝殿旁边歇着，我说我饿了，我男人给我拿个鸡腿，我在那啃的那叫一个香，过来一个和尚阿尼陀佛，过去一个和尚一个阿尼陀佛，又过来一个和尚，我男人说你快别吃了，一会和尚都招来了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：7108 评论：33



那年，医生说我外公要戒烟。我外婆一天到晚盯着外公，不让他抽。我外婆看到我外公拿报纸挡着，云雾缭绕，我外婆扬起扫把拍过去：“让你抽！”...报纸掉地上，我外公老花眼镜都拍歪了，手上斜斜的端着一个空杯，热茶撒了一身...


------------
第8页 作者：
狐地瓜大人.
 性别：男 年龄：29 点赞：2533 评论：41



发现我的一件毛衣被老妈放狗窝了，问她：“怎么把我毛衣放狗窝了？” 老妈：“天冷，你傻小子抗冻！” 我又问老妈：“怎么不放我姐的？” 老妈：“放你姐的，你姐肯定买新的，放你的，你肯定舍不得买新的！！” 好吧，我抗冻…


------------
第8页 作者：
恨钱不成山
 性别：男 年龄：30 点赞：5722 评论：61



跟朋友去某四儿子店看车，朋友跟店员砍价，店员说说做不了主，要跟经理请示一下！于是他用手机拨通了经理的电话，就在店员跟经理热火朝天商量价格的时候，突然～店员的手机响起了音乐


------------
第8页 作者：
阿米尔。汗
 性别：男 年龄：33 点赞：2449 评论：49



记得十六，七岁的时候，每到夏天一哥们看到女生总是下蹲，我当时不理解。后来明白了，夏天男生女生都穿的少，哥们是硬了，穿的大裤衩顶个帐篷多尴尬啊！


------------
第8页 作者：
贝儿*
 性别：女 年龄：20 点赞：3326 评论：41



…闺蜜新婚之夜。我跟几个好姐妹在这闹洞房。闹完后都喝大了 。早上醒了看着闺蜜生无可恋的表情。，才知道我跟另外一个姐妹喝断片了，吐的新房到处都是，，我觉得我们随的份子好像要不回来了…


------------
第8页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：6039 评论：46



媳妇儿闺蜜可儿把工作辞了，改卖保险了媳妇儿自然而然的成了她第一个客户可儿那嘴也真是能说，把媳妇儿都说蒙了。媳妇儿把手一摆:行了行了别啰嗦了，说点我能听懂的，(指着我)他怎么挂你们赔得的钱多


------------
第8页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：3763 评论：60



老婆家是姐妹四个和一个哥哥。就哥哥家的孩子现在考上大学了，然后大舅子招集姊妹开会，让我大姨子家负责学费，二姨子家负责衣服，我家和小姨子家负零花和伙食费。大连襟问他负责啥？大舅子说他已经负责生了


------------
第8页 作者：
贵州小伙i
 性别：男 年龄：19 点赞：6194 评论：164



老爸抽风，给我转88万，隔天收到小姨信息:孩子..我和你爸商量了,我们决定不管你了。我们要去国外呆一阵子，这些钱你留着结婚吧!我天，这是要让我自生自灭吗?


------------
第8页 作者：
小呀么小黑熊
 性别：男 年龄：27 点赞：271 评论：0



发了篇公众号文章，为了求阅读量，群发好友让他们点击阅读，结果有个妹子回复说，你屏蔽了我朋友圈。当时一脸尴尬。遂开放权限，结果妹子说，部分内容是抄袭我的吧，那一刻，我就想明白为啥要屏蔽妹子了……


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1950 评论：43



今早我去上班，画画去买菜！一双还好的半筒靴她准备丢了，我说还好啊，擦擦鞋油，很不错的，全皮的，怎么舍得丢哦？都穿三年多了，每次要丢你都说舍不得，不要你买新的，我自己买……靴子丢在垃圾箱，我看着她走远后赶忙去找那靴子……别找了，靴子里的钱我已经拿出来了，画画的声音在身后响起……我……老婆，我只是觉得这双靴还很好！！……


------------
第8页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：1753 评论：16



和老婆吵了两句：这日子不过了，离！说着就往外走。儿子拉着我：老爸，别冲动！老爸：儿子，老爸，不是冲动，真是受够了。儿子：老爸，你口袋里没有一分钱，要离，你得先把工资卡要过来啊！


------------
第8页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：7406 评论：135



跟媳妇冷战，分房睡，冷得不行，忍不住发信息跟媳妇申请开空调，还把微信里抢了好久攒下的红包发给媳妇做电费。媳妇收了钱爽快地把空调开了，过了会我感觉越来越冷，难道空调坏了？给媳妇发信息，媳妇秒回：我开的制冷，制冷比制热省电，你交的电费只够制冷的……


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3118 评论：36



昨天单位小刘来办公室给我说:正叔，你帮我个忙，我今天相亲，对方会带爸妈来，你就当我两个小时的爸爸好不好？拜托了……我想想答应了……到了小刘约定的地方，对面一个二十多的小哥看着我问小刘:这就是你喜欢的老鬼？迎面就是一拳……不是我有点功夫底子，估计会被打死！！


------------
第8页 作者：
烟草滴味道
 性别：女 年龄：99 点赞：197 评论：8



因为没有情人祝我快乐，所以自己祝自己5.20快乐。


------------
第8页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：3627 评论：28



今天上班了。坐公交时我玩着手机，偶然抬头发现一个下车的美女回头对我笑。我用手机照脸，头发，衣服，很正常。新的一年一个陌生美女没有理由地给我灿烂笑脸，真是高兴的事。我微笑着到了单位，门房大爷喊住我：“小伙子，你衣领后面吊着个袜子!”


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2439 评论：42



多年不联系的高中同学，组建了个微信群！热情洋溢的发表了别后的思念……激情澎湃的展望了今后的将来……诙谐幽默的回忆了那时的生涩……然后提议大家聚聚……元月18号，儿子大婚，邀请大家届时务必光临！我……回了句不随份子可以来吗？这货，私下把我拉黑了！！！！


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：4960 评论：152



老公半夜又发神经，他在微信里告诉我说：“想看大 白 兔！”我瞅了一眼枕边熟睡的陌生人，悄悄的给老公发了一张“大 白 兔” 的图片。出差在外还这么腻歪人，真心受不了他！​


------------
第8页 作者：
最爱狸土豆~
 性别：男 年龄：29 点赞：7028 评论：112



朋友打电话问我：“狗吃避孕药有用吗？” 我心里咯噔一下告诉他：“其实你对狗那样了，狗也不会怀孕的…”  朋友：“想什么呢，我出门遛狗，被别的狗给骑了！快告诉我，避孕药对狗有用吗？”    我…


------------
第8页 作者：
谁动了我的粮食？
 性别：女 年龄：21 点赞：3372 评论：67



下午两点，饿得不行了！“妈，别玩手机了，我饿了……”“哦，厨房有剩饭，自己热去！”“妈妈，你不吃吗？”“我中午在你大姨家吃过了！”？？？我呢？


------------
第9页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：825 评论：14



一个人山中露营，看见前方有亮光便过去一探究竟，发现一个山洞，洞中有一绝色美女见到我后微笑道：总算等到你了，请坐！我奇怪的问道：你认识我？她肯定的点头：当然认识你，你知道白娘子报恩的故事吗？我惊讶不已：难道我是许仙的后世？美女笑道：不是的，只是故事雷同，你的前世也救过我，我也想像白娘子一样的报恩！我呆站在那正不知所措，这时候听到洞口传来清脆的童声：妖精，还我爷爷……


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：1982 评论：24



大学时喜欢音乐学院的一个学长，为了接近他，我苦练了三个月的钢琴，并且只练那首表白歌曲。终于，三个月后我弹给了他听，弹完他居然要我再弹一首其它的，EMM……我只会这一首……


------------
第9页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：4474 评论：36



表弟开了家面馆，貌似跟网上学的，广告打的只做精品面，一天只卖100碗，用最好的汤，最新鲜的料。昨晚闲着没事我去吃了一碗，顺便跟表弟聊聊天，问他今天卖多少碗，表弟说:二十碗……


------------
第9页 作者：
大光……
 性别：男 年龄：30 点赞：1827 评论：94



上联：你出酒，我出命，咱俩喝成精神病。求下联


------------
第9页 作者：
佩基
 性别：男 年龄：24 点赞：340 评论：2



今天老妈几次三番不让我出去，我说我只是想去买点零食而已，老妈说你不要想着去约会了，我年轻的时候都没有约会你也别想有，我说我说有女朋友那就好了，老妈说和男朋友约会那也不可以了。


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4553 评论：47



嗓子发炎说不出话，，，去便利店买烟，柜台里坐着个妹子，为了表明来意，我食指和中指并拢放在唇上做吸烟状，随后指向妹子身后的烟柜。妹子没看懂，我又做了一遍。这时候一个壮小伙拎着凳子过来了，“就你这熊样还敢朝我对象飞吻呢？”


------------
第9页 作者：
吹牛吹到独孤求败
 性别：男 年龄：31 点赞：1998 评论：52



我侄女去年高考，考上了一本，本来她学习并不好，考上一本很奇怪，不过当她妈拿出一个麻袋，里面装着40斤各种证书的时候我就了然了，啥八级钢琴，八级萨克斯，八级架子鼓，九段柔道，八道散打，乱七八糟的各种考级证这一个证20，这一麻袋640多分，就是头猪也能考上一本。


------------
第9页 作者：
王富贵你来了?
 性别：男 年龄：18 点赞：2684 评论：28



媳妇比我大一个月，平时在外面总是姐姐姐姐的叫她，就在今天早上她买完菜回来，警告我以后不许叫她姐姐了！追问半天才告诉我，原来是她去超市买东西，楼下超市的收银小妹儿偷偷问她：姐，你弟有女朋友没。。


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2219 评论：34



今天在家打扫卫生，手指不小心被柜子给夹了，我屁颠屁颠的跑到老公面前，本以为他会给我找创可贴，顺便安慰一下我！结果…老公问清是哪个柜子后，大发雷霆：“近万块买的，你要是把柜子玩坏了，以后还怎么藏人！”​我…


------------
第9页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：225 评论：0



就刚刚在床上趴着玩手机呢！儿子在我脚后看了看我的脚底板，突然说了一句:妈妈你的脚怎么变成了屎色明明我脚底的皮就是有点黄而已


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：6016 评论：82



小侄女初中毕业就不读书了，天天在家玩游戏，什么事也不做，堂哥让我给找个班上。公司边上刚好有家食品厂招人，就介绍她去了。昨天厂里发工资，我问她拿了多少钱。她说发六百多。我问她说试用期工资也不可能这么低吧，要不换个厂上班去。她说才不换呢，厂里生产的都是我爱吃的，一个月我都长高两公分了。长高没长高我不知道，反正脸蛋园了


------------
第9页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：2160 评论：20



小姨子打电话给我:姐夫,我怀孕了,那混蛋死都不要这孩子,我又不敢告诉爸妈和姐姐,你说我该怎么办呀?我一听这话吓的不轻:你上两次交男朋友我就被你害的差点被你姐打屎,这是你自己的事,你可别害我了,这事我就当你什么都没说,我什么都不知道!纸终究包不住火,她怀孕的事还是被我媳妇知道了,我媳妇把她叫到我家里问道:家丑不可外扬,我也不问你孩子是谁的了,这事还有谁知道?小姨子支支唔唔的看着我,我站在我媳妇身后朝她摇了摇头,她点头应道:姐,这事我姐夫真的不知道……


------------
第9页 作者：
彼时流水若年
 性别：男 年龄：31 点赞：15027 评论：179



和老公结婚4年了，结婚时，婆婆用她攒了半辈子的养老钱给我们买的160平的新房，结婚不久我就让老公把婆婆公公接过来住，这4年来，我在家从来没让婆婆干过一点家务活，都是我老公和公公分摊......


------------
第9页 作者：
蓝色雨季→冰吻
 性别：男 年龄：27 点赞：3395 评论：22



女朋友带我去溜冰，我给她说我不会，女朋友说：没事，多摔几次就学会了。穿上溜冰鞋，只能小心翼翼往前滑，还不会拐弯。我猛然一用力，嗖一下冲了过去。周围一阵掌声。回头一看，中间那哥们跟陀螺似的，在原地嗖嗖的转圈。心想厉害啊，我什么时候才能达到这地步。那哥们停下来，就大喊：刚刚谁特么撞的我？晕死我了。我抱着柱子没敢说话。


------------
第9页 作者：
清心-无语
 性别：女 年龄：29 点赞：216 评论：7



今天和同学一起在路边看到卖大蒜的，5元两斤。一称6块，于是拿出一张百元大钞递过去，我站在边上手机里放了张十元钞票，老板说哎你这朋友不是有零钱吗，于是我就递过去，找了四块，我问老板:零钱换不，老板回:换的-有吗。我说:我这有六块零钱给你-刚给你的十块给我先，老板说好给你，换好后--老板说还有零钱吗？于是我们又换了零钱。我站在原地嫩是在想哪里错了，老板说没有问题不会错的，于是我们就离开了


------------
第9页 作者：
莫纳的世界
 性别：女 年龄：100 点赞：1776 评论：13



老公面试回来，我问他面试结果怎么样，他摇摇头说:估计够呛！我安慰到:别气馁，此处不留人自有留人处！老公:那面试官应该是怕我去了顶了他位置！我嘞个去，是谁给你的谜之自信！！！


------------
第9页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：3812 评论：31



在丈母娘家吃饭，丈母娘跟老丈人赌气没吃饭，吃过饭跟老丈人下棋，老丈人明显心不在焉，看了看在餐桌旁边转悠的丈母娘，放下棋子就去了厕所，回来没下一会，又去了厕所。我跟丈母娘说：爸是不是肚子不舒服？要不要我去给他买点药？丈母娘白了我一眼：你爸知道我馋那猪蹄了，又不好意思吃，就特意去厕所，让我偷吃，谁知道你这傻小子傻楞在这不走了！


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6739 评论：62



小时候，我家里养了一条土狗，打 架没输过，而且经常率领一群狗跟别村的狗群打 架，从无败绩，村里人送绰号东方老赢！有一次，有一群别村的狗踩过来，我家土狗率领一群狗前去迎战，我当时想给点香肠它们，补充能量，提升战力指数！没想到造成的局面就是东方老赢一狗当先冲了过去，其他狗还在我这抢香肠，东方老赢那次被 围 殴…….......我的错……


------------
第9页 作者：
初夏～繁星如梦
 性别：女 年龄：24 点赞：1746 评论：18



一女同事身居美食一条街，又习得烧饼制法，这不，她心血来潮辞职开了一家烧饼店，主打烧饼，店内装修完毕，取名为 性感金莲，在线卖饼今早去她店里买饼，对闺蜜说，你这店名咋不叫，小麦淀粉高温圆饼定型碳化及细子状谷物烘焙技术工程师产品销售点呢……女同事脸一黑，端来一紫米粥:大郎，快尝尝，还是热乎的哟


------------
第9页 作者：
荧〃、
 性别：女 年龄：17 点赞：1249 评论：42



和一网友聊天，聊的挺开心的，可是后来发现他是我班里的一同学，我让他猜我是谁，他说了几个名字，我都否定了，之后，他就再没理过我。。。。


------------
第9页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：1875 评论：20



初中那会，在江边游泳，泳的太猛，泳裤冲掉了！而我没带其他衣服，半大不小回家要经过万人瞩目的集市，实在不好意思。我只好去附近一个垃圾堆里翻出了一条红色 薄 纱长 裙。我看四下看没有人，就把长裙穿身上，没有打底的，这么穿 实在太 透 了！所幸我找到一瓶墨水，我给自己身上涂了一条小象 牌打 底 裤......再捡了一个破草帽戴上。我觉得光 膀子穿裙子不符合这身装扮，又把薄 纱 裙往上提，提成 露 肩 连 衣短 裙，裙摆随风飘动，仿似一个楚 楚动 人的小萝 莉！经过那条集市，一
…

------------
第9页 作者：
一个恶霸
 性别：男 年龄：69 点赞：6283 评论：131



毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性


------------
第9页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3312 评论：51



下班回家，隔着防盗门看到邻居小女孩在哭闹，她说：“为什么骂我，为什么非要我学成语？”我说：“等你学了成语就会知道妈妈的苦心，知道什么是忠耳逆言利于行。”她妈妈默默把木门关上了。


------------
第9页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：3022 评论：51



昨晚睡到一点多，忽然被噩梦惊醒，醒来以后好害怕，就给异地恋男朋友发信息，告诉他我做噩梦了，他没有回复，我想他可能睡了吧！心情稍微平复了一会，我又继续睡了。早上七点钟醒来，发现男朋友给我发了521条信息，说担心我，希望我睁开眼睛就看到有他在陪着我，就一直一直说了几个小时……我当时就感动哭了，哭着哭着我特么就被闹钟吵醒了……


------------
第9页 作者：
无可非厚
 性别：男 年龄：26 点赞：275 评论：12



今天浑浑噩噩的，跟个傻子似的。打算洗澡，不知道脑子里什么呢，打开喷头，洗发水都抹在头上了，突然发现还穿着衣服，手机还特么在口袋里，现在好了，手机进水了，反应迟钝。我这脑子呀，扔了算了


------------
第10页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6397 评论：71



小时候，大中午，路上没什么人，都午睡去了，我跑出来玩。走到邻村村东头大榕树下突然肚子不舒服，走不动了，我只好蹲在大榕树下就地解决。拉肚子了，我脚都蹲麻了，我抓着一条绳子想站起来，没想到那条绳子上面连着一口钟。我还没站起来钟咚的一声敲响了，而我肚子又一股滚痛，我只好又蹲下，拽着绳子又咚的敲了一下。我觉得好玩，咚咚咚咚咚又急又狠的敲着玩。我还没拉完，全村人都过来了，连狗都跑过来围着我。一位老爷子张着只剩一颗牙的嘴，含糊的问：“小娃子，你弄啥呢，大中午睡着觉，你把叫全村人过来？
…

------------
第10页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：3275 评论：50



刚到单位被经理骂了，说我不常刮胡子，会影响公司的形象。无关业绩，无关业务，无关团队的合作，一个普通的职员随时都可能会随时这样无理的谩骂。只能默默的承受，我无法反驳或反击，我知道这挫折与不公平是成长必须要经历的。尽力做好每件自己的事，再努力奋斗，任何的打击都不放弃自己的梦想！晚上，经理老婆躺我怀里，羞答答的摸着我下巴说道：我就喜欢你的胡碴划过我肩膀和咪咪时的感觉……


------------
第10页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：8447 评论：85



儿子打电话要生活费，我按常规打了一千五，结果儿子说以后每月要多打五百，我问他理由，这小子忸怩半天说：让一只白菜碰瓷了。


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2382 评论：37



晚上儿子和他的同学微信聊天，我瞄了几眼，确定是个女同学，并且内容还比较亲昵，我倍感欣慰，这娃，比我强，高中就知道把自己的白菜物色好……爸，我同学要加你微信，她想代她爸问个事，你能帮就帮帮啊，儿子突然叫我……他同学加我后，儿子立马对我说:爸，给我一千块，不然我告诉妈你勾引我同学，连微信都加了……唉，儿子，老爸错看你了！！！


------------
第10页 作者：
不小心醉了9
 性别：男 年龄：0 点赞：298 评论：5



书上说：男人的自信是女人给的！所以今早对老公说：你昨天晚上真厉害！！         二货老公回了句：你丫就会哄老子开心！！！


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3074 评论：27



我媳妇问儿子:你想不想要个弟弟或者妹妹？儿子:随便，你爱生就生。媳妇:家里就你一个孩子多孤单啊，有了弟弟妹妹就能陪你了。儿子:用不着吧？现在给我找个媳妇是不是更省事？


------------
第10页 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：32 点赞：3822 评论：47



昨晚和媳妇吵架了，各自不理就睡了。第二天上班坐公交车的时候，拿出钱包一看，公交卡变成了身份证。赶紧翻兜儿找零钱，找了半天只见一张纸，上边写着:“你鞋垫下面有两块钱！这次是警告！”


------------
第10页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：99 点赞：2704 评论：30



今天才知道我们老板是为了圆儿时梦想才投入到建筑行业的。如今他拥有了挖土车，铲土车，吊车，搅拌车，以及运输车。没错！他儿时梦想就是拥有变形金刚——大力神！妥妥的人生赢家啊！


------------
第10页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2243 评论：31



办公室秀姐网购了两付男士护膝。“姐夫老寒腿吗？”“这是你姐夫的劳动保护！他嫌我用拖布擦不干净地板，非说跪地上才擦得干净！”


------------
第10页 作者：
快快长大20
 性别：女 年龄：24 点赞：238 评论：0



前阵子跟几位同事出差，晚上约着一起去男同事房间打牌，其中一个男同事很高很胖。去他房间时，他正躺在床上，我：“你咋这么大啊？”同事：“大？？”其他同事爆笑：“他大你都知道？”.......


------------
第10页 作者：
傻妞也
 性别：女 年龄：99 点赞：6588 评论：189



我二伯当年在外面当了两年兵，回家的时候不记得路了一路上都是靠问的，到了村口看到我爷爷跟大伯在田里干活，走上去就用一口不标准的塑料普通话问：请问到戴某某（我爷爷的名字）家怎么走，我爷爷一眼就认出了他，随手就是一巴掌煽了我二伯，求我二伯的阴影面积。


------------
第10页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：7290 评论：109



前几天和同事出去办事，到中午了他说请我去吃正宗的兰州拉面。到了店里同事叫了两份红烧牛肉面。结账的时候面店老板看到我说：咦，叔叔你怎么来了？我一看原来是我一个远方的侄子……同事给他钱他死活不要，还加了我微信。没过几天远方侄子给我发微信说：他儿子周岁让我去吃饭……


------------
第10页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2457 评论：44



群里几个女人在讨论，生理期的痛苦。斯文人，用词比较隐晦！突然插进来个爷们：我也是啊，整宿睡不着啊！量还特别大，早上起来后，头发掉的满床都是哥你搞清楚没，我们聊的不是一个地方


------------
第10页 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：32 点赞：9409 评论：126



年终总结会，老板又在灌鸡汤：“我们要做一个狼性团队，要有狼的团结、不服输……”就在这时，后排一个同事站起来说：“要培养一个狼性团队首先你要喂他吃肉，不是吃屎。”然后放下了辞职信，走了……


------------
第10页 作者：
日后不相见。
 性别：男 年龄：33 点赞：537 评论：3



今天公司一个女汉子愤愤不平的把自己手机拍在桌子上：不就是个520吗？朋友圈全给她们晒恩爱晒干了。有人陪了不起了，咱也有～我好奇： 谁呀？她用那三角眼鄙视了我一眼道：大姨妈！～～～


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：28 点赞：2616 评论：107



幼儿园老师的套路                                                  儿子在幼儿园中班，由于 年底这一学期也快结束了，所以幼儿园开始预收下学期的学费，交一学期2000.并送校服和书包，按月交每月400，大班都已经交齐了，校服书包也都发了。中班30个学生，还有20个没交。中班老师不停的在家长群发微信收学费，那个急啊！还是不理想。今天老师让每个没交学费的小孩把校服穿上拍照发家长群，让家长看合身不，然后再脱下来。儿子放学以后找他妈闹“你因为啥不给我交学费？
…

------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2406 评论：74



昨天画画回娘家了，一个人在家百无聊赖，想想给她去个电话，说有点小累，早点睡了……然后约了两个家在外地的兄弟，一起去桑拿，净桑68元，有吃有睡，有台球，空调热乎乎，几个人想到今天周六，就玩跑得快到凌晨，然后睡了没回家……今早起来回家，画画在家怒火滔天……关键昨天打跑得快刚好输了800块，一个“桑拿”的钱……


------------
第10页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：3782 评论：47



下午在工地拧钢筋，工头虎哥打来电话：“晚上老总请客，我带你去蹭一顿，你不许告诉别人，下班后洗个澡换套干净衣服等我。”下班后跟着老总和虎哥他们吃完饭马上又到了ktv，老总给我点了个小姐，我怎么推辞都没用只好让她坐我身边。她倒是很热情，一直找我喝酒，说话，我不好意思的一直低着头。虎哥用力的拍了下我肩膀笑道：“傻瓜，出来玩放开点，老总会买单的，你也像我们一样，摸她…”说完，把我的手强按在她大腿上，我紧张的一收手，“哧”的一声，手上的老茧把她的丝袜撕烂了……


------------
第10页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：6245 评论：306



男人去岳母家，岳父岳母大鱼大肉的款待，客客气气的，只希望女婿能对自己的闺女好点；女人去婆家，要跟着忙前忙后的，如果像客人一样坐着等招待，婆婆就会跟她儿子说：你这媳妇真懒！


------------
第10页 作者：
青竹王子
 性别：女 年龄：17 点赞：253 评论：6



学《念奴娇赤壁怀古》时，男票告诉我小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。恰巧老师说部分诗句可以重读。洒家冷笑地看着男票说墙～撸～灰飞烟灭，没错别人听到了


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：2177 评论：42



小时候玩火差点把房子点着，我爸生气拿板凳扔我，我没躲开，一下子被打倒了。我爸又抄起扁担抽我，，，，哀嚎中我念起了三字经:板凳宽，扁担长，扁担绑在板凳上，板凳，，，，


------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2022 评论：42



跟老公吵架，他搬到客房，并放下狠话，有本事半夜别敲他房间的门。这寒冷的冬夜，实在冷的瑟瑟发抖，于是忍不住过去开门，特喵的，他居然锁门了！生气地踹了门一下，还把我脚踢受伤了！


------------
第10页 作者：
半夜提枪就
 性别：男 年龄：100 点赞：2852 评论：58



正在抢回湖北老家的高铁票。我担心的说：抢不到票可咋办，又只能开车回去了！老婆说：开车就开车，还能多带点腊鱼啊腊肉啥的！我说：开车堵啊。你忘了去年堵在路上十七的小时，还没出广.东省吗？老婆想了想：那我们就坐高铁到武汉，然后再租辆车开回去，这样又避开了堵车又能多带点东西。看我聪明吧？看着笑魇如花的她，我想打自己，为什么要和她讨论这个话题！


------------
第10页 作者：
大蜜蜂爱羽宝
 性别：男 年龄：31 点赞：2257 评论：18



高中时全校出名不是因为成绩好～也不是因为耍流氓打群架～是因为我为了中午、下午出去买炸洋芋～借了我哥结婚时那套西装扮成老师的样子大摇大摆的进出校门～门卫都对我点头哈腰的～那个恭敬啊开门都带跑的～就这样顺利的过了一个月～直到有一天教导主任从监控中认出了我～让我穿着那套衣服站台上念检讨～于是就这样出名了


------------
第10页 作者：
不约不私聊
 性别：女 年龄：32 点赞：1054 评论：84



真心觉得床不能买大了。以前我和老公吵架了，都好面子，谁都不理谁，在床上睡不着，一翻身就能碰到老公，这时台阶来了，撒撒娇说你压着我了，你隔着我了，老公一般都能心领神会抱抱，亲亲就能合好如初。现在可好，换了个2米宽的大床，别说翻身碰不到对方，尼玛打个滚都碰不到。沒得台阶下了，怎么办！


------------
第11页 作者：
唯爱紫色
 性别：男 年龄：24 点赞：1176 评论：56



有三个女的追我，一个女孩是阳光活泼型的，一个是霸道女强人型的，还有一个是温柔体贴型，三个女孩都对我很好，我和他们也认识很久了，三个女孩也都互相认识，她们三个平时为了我也会吵架，吵得很激烈，她们三个原来是很要好的闺蜜，现在为了我谁都不理谁了，现在我在他们中间夹着我也很难受，就在最近其中一个女孩生日，去给她过生日，就我们四个人，她们另外两个因为我给那个女孩切蛋糕切的比她们大，又吵起来了，我拉架也没有用，这个生日也不欢而散。我就想问问大家怎么才能让我在梦里醒过来


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：2810 评论：22



房子新来了一个租客，加了我妈微信，住了进来，一天后发了一条朋友圈：刚搬进新租的房子，就把洗浴盆打碎了，这是不是代表我2019碎碎平安。我妈看到了在下面评论：我跟你讲哈，这没有100块钱以上是解决不了的事情，你还碎碎平安！莫名就想笑…


------------
第11页 作者：
*卡卡西*
 性别：男 年龄：27 点赞：2388 评论：32



前天登录游戏时，总出现未知错误，卸载后又重装。昨天登录时，又总出现未知错误，气得我又卸载了，不玩了。今天偶然用老婆手机百度东西，却发现搜索历史记录：老公总是玩游戏，不陪我怎么办？点开一看，最佳答案是：删除他游戏里的某某文件，就会总是出现未知错误，气得他就不玩了。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：6194 评论：40



百无聊赖中，儿子学英语回来了，进门把书包往地上一丢，开始脱羽绒服。我决定整他一下，拽着他的衣领把他放倒了。儿子懵逼了:我咋地了就揍我？我:今天是想告诉你，你刚才丢书包脱衣服是要干架的意思！不要挑战我！，，儿子无奈地说:我明白了，你这是下雨天打孩子，闲着也是闲着。


------------
第11页 作者：
诗诗妈！！！
 性别：女 年龄：27 点赞：220 评论：20



二货老公每天早上洗脸，就洗手和脸，胳脖和脖子就不洗了，真搞不懂怎么想的！！！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：4841 评论：52



店里账目需要核对，白天忙没时间，只有晚上做。晚饭后我对儿子说:你快去写作业，我和你妈还有正事。儿子看着我，狐疑地说:你和我妈能有啥正事？


------------
第11页 作者：
青龙堰月刀刀
 性别：男 年龄：39 点赞：4317 评论：150



今天才31号，昨晚老婆说跨年，我跨了，可今天才31号，看来是中套路了，今晚还要跨一次[惊呆了]，我在想要不要出去躲一晚，年龄大了伤不起呀[撞到玻璃]


------------
第11页 作者：
记忆里的七秒.
 性别：男 年龄：28 点赞：2410 评论：28



饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。


------------
第11页 作者：
飞漠刀影!
 性别：男 年龄：26 点赞：3342 评论：29



我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。初一下学期调整座位后，有次英语考试我及格了，老师夸奖我，上课没睡觉了成绩也上来了，让我给同学们分享学习心得。我很高兴“：这得感谢长头发的李婷坐我前面，我上课就给她编辫子玩，老师讲的我也顺便听进去了。”


------------
第11页 作者：
定州和天下置业
 性别：男 年龄：30 点赞：419 评论：9



520到了，要礼物没礼物，要情人没情人，除了没人疼全身哪都疼。在这个炎炎的夏日只有纹子对我忠诚一直不离不弃，还经常给我一个“红包”让我感动得睡不着。祝各位友友们520快乐！


------------
第11页 作者：
庄老4
 性别：男 年龄：32 点赞：2816 评论：49



以前高中追的班花结婚...邀请了咱，新郎名字很熟熟...去了以后才发现，你猜新郎是谁...什么同学兄弟的都太小儿科了...尼玛是当时年轻帅气的化学老师...据说他俩高中以前就在开始了...化学老师大她6岁...尼玛当时哥追她校长都知道啊...尼玛我化学学习很刻苦分数却很低的原因有了啊...尼玛老子原来是在抢师母啊````


------------
第11页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2443 评论：36



我老婆有洁癖，屋里一点尘都要打扫。于是我趁她出去，我在地铁打电话给我做电工的哥们，叫他过来修顶灯：“你现在有空过来了吗？”他：“有，你那有工具吗？我要不要带.。套工具过去！”我：“那你带．。套过来！趁我老婆出去了，咱们抓紧弄。”这时地铁上的人都看着我，槽！！


------------
第11页 作者：
爱吃糖糖的暖男
 性别：男 年龄：34 点赞：8231 评论：81



中午回宿舍准备小憩一会，路过淮南牛肉汤店门口，看到一个老年乞丐正在垃圾堆里抠牛骨头上的肉沫吃。我到淮南牛肉汤店打包了一份牛肉面，在流浪者惊讶的表情中，递给他就匆匆走了，留给他一碗热气腾腾的面和尊严！


------------
第11页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：6400 评论：100



那年，公司派我到工厂实习。工厂的仓管老刘，骂骂咧咧扔出一块碗口大小的磁铁，吸住垃圾铁桶的边缘。我觉得这磁铁有大用！可以用来找掉河里的钥匙之类的...于是跟老刘说这磁铁你不要就归我了。老刘说：“这玩意霍 霍人！把我手表都给吸停了……你要你拿走！”我生拉硬拽，费了九牛二虎之力好不容易把磁铁给掰下来，揣在工作服宽松的裤兜里，兴冲冲的回家了。上了公交，我给一位大爷让座。我站在一个小伙面前。小伙坐在座位上冲我微微一笑，露出了他的劣质牙套。我也向他点点头。车子一晃，他扑向我，我裤
…

------------
第11页 作者：
奔那个波儿霸
 性别：男 年龄：27 点赞：4512 评论：120



刚上大学，体育学院，大学寝室八人，都一米八十多，唯独老二一米六十多，都是新生，本来寻思赫（震慑）老二一下，问他，哥们你学啥滴，当时老二笑呵呵回答：学武术的，刀法的，咋了？……答曰：没事没事，学武术的帅，挺好的挺好的～刀法的牛


------------
第11页 作者：
天涯明月刀。
 性别：男 年龄：29 点赞：2315 评论：61



中午出去买饭，女同事让我给她带瓶牛奶。我问她要喝什么？她说要有小时候的味道，我去超市左思右想给她买了一打旺仔。没想到回到公司她对我说了句：懂不起！注孤身！


------------
第11页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：5120 评论：109



那时候计  划  生  育查的紧，二姐家超 生的小外甥女放我家让老娘带的。外甥女五岁时，过年我家杀过年猪，打电话让二姐夫过来拿猪肉。二姐夫把猪肉弄好了准备带走时，外甥女怎么也不让她爸拿走，说不给钱就想拿肉，哼！姐夫问她姓啥，她说姓马，反正又不跟你姓。二姐夫看看肉又看看她，连人带肉抱车上了，回家就去交罚款，


------------
第11页 作者：
小奇鸽
 性别：女 年龄：18 点赞：1961 评论：50



本人用的是爱疯X，我女朋友用的是华为千元机，以前都是她吵着跟我换手机用，现在换我求她换手机用！ 没办法！她的手机太强大了，无论那个宾馆都可以自动连wifi。


------------
第11页 作者：
蜜mora
 性别：女 年龄：31 点赞：3537 评论：203



如果各位男士有一天正在公厕嘘嘘，突然有女的边冲进来边喊“我憋不住了！借一下洗手间，我不乱看”。你们会选择相信此女，然后继续嘘嘘吗？还是冒着尿湿的危险提上裤裆？[嘿嘿]


------------
第11页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：215 评论：4



今天520，作为单身狗，我只能给狗友们个福利了，百度去搜索  欧巴HD   ，这算是我给各位520的礼物了。嗨。。。。。。。


------------
第11页 作者：
添言秘语
 性别：女 年龄：30 点赞：5345 评论：171



我一老公个表嫂，是我见过最奇葩的人，在那里都能和人吵架，前几年我们在一个厂里上班，买菜都是去一小条街上买，买菜的都是一些老人，她能吵整条街，最后都没人卖菜给她，关键是她还觉得不得了，我都从来不和她上街，丢不起人，有一次厂里放假，我老公叫和他家一起去市里赶街，我说有她在，我宁愿在家是睡觉，我丢不起那个人，我老公还不信，就和他家去了，到黑了才回来，我问为什么这么晚，他说老婆，听你的就好了，太丢人了，表嫂买瓶水都能和人杠上，最气的是做个公交车到半路被人赶下来了，人家说不拉她，后来好不容易打了个的，又因
…

------------
第11页 作者：
星劫
 性别：男 年龄：28 点赞：6019 评论：74



小的时候我在街道玩，我们村首富喝醉开车回来，嫌我挡了路，下车二话不说推了我一个跟头。　　刚好我隔壁的刘叔经过，我以为刘叔肯定帮我，谁知道他却骂我不懂事，不知道给车让路，然后满脸堆笑的让首富慢点开。　　晚上，我悄悄的砸了首富的车玻璃，他老婆出来就开始骂街，还上车看丢了什么东西没有。　　她这一上去一搜不要紧，车上发现好几件女人的内衣，接着她就开始骂不要脸的狐狸精，勾引他家男人。　　我装作路过，惊讶的说了一句:“呀，这不是我们隔壁刘婶的衣服吗，我见她在院子里晾过。”　　首富的胖媳妇一听，立刻
…

------------
第11页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2866 评论：41



我们这边有一条小溪，因为是地下冒出来的水，冬天也微微发热，所以每年杀完年猪，妈妈都会把猪下水装在一个篮子里，提到小溪边去洗。我也很想去小溪边玩，但是妈妈不允许，要我在家里带弟弟。我又特别想去，等妈妈走了以后，我把弟弟放在背篓里，背在背上，偷偷跟着去了河边。妈妈蹲在小溪的水塘边上很专注地洗猪下水，不远处就有一个瀑布，声音很大，弟弟又在背篓里睡着了，所以我也来到河边她居然都没有发现。我静悄悄趴在水塘边的大石头上，埋头看着溪水里的小鱼游过来吃猪下水里洗出来的那些脏东西，这也是我来河边的目的
…

------------
第11页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：3300 评论：76



深夜我路过一片小树林，忽然听到林中一阵悉悉索索的声音，为了壮胆我大吼一声:“什么人？赶紧滚出来，我练了九年散打，再不出来休怪我对你们不客气！”过了好一会，从林中走出一个垂头丧气的小伙子，“大…大哥，我出来你别揍我！”“这么晚了，你一个人在树林干嘛？”小伙子支支吾吾，半天才说出实情，“我女朋友爬树，第一次给了那棵树，今晚我们分手了，我也想把我的第一次给那棵树！”我去…玩鬼玩蛇都有先例，玩树闻所未闻…


------------
第11页 作者：
_____勿忘我
 性别：女 年龄：27 点赞：1161 评论：36



儿子两岁半 最近总是学我说话 走在路上我说小草他就说小草 我说牵牛花他就说牵牛花 我说汽车他就说汽车 每当这个时候 我就会说“吃葡萄不吐葡萄皮”。。。诶诶诶 你怎么不学妈妈说话了呀？


------------
第12页 作者：
風雨無思
 性别：男 年龄：31 点赞：2126 评论：85



我家人都很长寿，爷爷活了93岁，死的生活廋得皮包骨头，要不是嗜酒如命喝坏了胃，我觉得再或10年没有任何问题，外公今年93了还冒充60岁以下老人去广场享受免费的按摩椅，被人揭发实际年龄后劝阻离开，气呼呼的开着小电动带着小保姆走了，速度太快，把一个50多岁骑三轮车卖菜的妹子撞翻了，最后掏了5000元一次性私了。老爹更是厉害60多岁的人了，楞是活出了三十岁的感觉，刚搬小区那会儿，小区阿姨热情的要给老爹介绍对象，让我妈知道了，差点没把她骂死…我呢？国企这么大的压力，无休止的加班，同事同龄人甚至比我小的头
…

------------
第12页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：5675 评论：37



逛商场，看到一个销售人员在介绍床垫，他整个人跳上去，而床垫上的香槟杯没被震倒。他问周围的人：“有哪位朋友愿意试试？”没人吭声，老婆啃着鸡腿跟我说：“我想试试。”她声音虽小但销售听到了，看了她一眼说：“没有就算了，现在介绍下一个优点——环保。”


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：1861 评论：28



今早上班看见女同事穿了件白色的短款皮草，挺艮气，就说:哇！小白兔。女同事低头看了一下胸，嗔道:你怎么这么讨厌！


------------
第12页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：3853 评论：54



我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”


------------
第12页 作者：
怯露惹秋风
 性别：女 年龄：26 点赞：2190 评论：55



老公经常嘘嘘不关门，我家二哈看了几次二货老公站着嘘嘘，现在都不蹲便槽便便了，翘着腿对着马桶就嘘。我让老公给二哈做个好榜样，规定老公和二哈必须都蹲在便槽上嘘嘘。结果一个月过去了，二哈仍然是对着马桶翘着腿嘘嘘，老公倒是学会蹲着嘘嘘了……


------------
第12页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：5045 评论：97



我和老婆都是独生子女，结婚第一年正因为去谁家过年发愁（我家在外地，老婆家在本地），毕竟之前30年都是各自陪爸妈过年。前几天我妈主动打电话说，过年不用回家了；接着岳父岳母又对我们说，结婚第一年应该回婆家过年。然后老婆突发奇想，说既然都不需要我们陪，不如咱俩出国玩吧！老婆先和岳父岳母商量，他们一口答应了；我和我爸妈说，他们不但答应，还赞助了5000块钱让我们好好玩。我冷静了一下对老婆说，咱俩好像被嫌弃了，老婆说，而且被嫌弃太久了……


------------
第12页 作者：
说朋实己
 性别：男 年龄：25 点赞：9309 评论：288



看完。最后有彩蛋前年夏天，我妈妈的姐妹伴黄阿姨，作为看着我长大的阿姨，不忍心看我天天在朋友圈里感叹人生索然无味，让我自己一个人在外地过着狗一样的生活。便给我介绍了一个小姐姐，比我大一岁。找了个周末，阿姨叫我回老家相个亲。见面前阿姨给我发了一张小姐姐的照片，确是长相甜美。见面是在一家阿姨帮我安排好的茶馆的包厢里，我比小姐姐先到了十来分钟。左右无事，我就开始烧水泡茶。本来这些是泡茶小妹操作的，但是我看她年纪又小，十八九岁的样子，操作颇为生疏，那小手老是被杯壁烫到，我便叫她坐在一旁，由我来泡。泡
…

------------
第12页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：3013 评论：65



在她闺蜜的聚会上认识了她，我们很投缘，几乎每天都一起玩耍，吃饭，后来时间久了，晚上就开个标间住在一起，但从未越雷池一步～有一天她走了，再联系不上她，我找到她闺蜜，她闺蜜对我说：她很爱你，你是她碰到的最绅士的男人，但她怀疑你是否正常…


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：8482 评论：48



小时候我和我哥正在马路上干仗，我哥看见来车了，连忙把我拉到路边，等车过去了，又接着打我，给我感动得哭了。


------------
第12页 作者：
回不去的往事
 性别：男 年龄：31 点赞：345 评论：18



女朋友的电话微信打不通。他妈的电话微信也打不通。这种女朋友要来干什么。我不是卑微(⊙o⊙)…到尘埃中。我选择分手。大家支持不


------------
第12页 作者：
家里有矿泉白开水
 性别：男 年龄：27 点赞：3864 评论：251



看朋友圈好多人都说自己买不起羽绒服，你们月薪过百了吗？一件羽绒服，两百多足够了，本人妹子，从小到大衣服都在一两百，不知道的还以为买房子，各种买不起。


------------
第12页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3998 评论：36



老姐说：“算来算去，我银行卡余额就是少了两百块。我笑了笑说：“可能是姐夫拿了。”她说：“不可能，他要是拿了会有短信和记录。”于是我给她演示一遍，拿她手机给我发了一块钱，然后删除短信、交易记录等等蛛丝马迹……她忽然骂我：“看来你也不是什么好东西。”


------------
第12页 作者：
→_→哎呦喂←_←…
 性别：女 年龄：27 点赞：11022 评论：130



放假了，终于可以说出那个快把我笑趴下的事件了[大笑][大笑][大笑]我们班有个孩子，特别调皮捣蛋。有次扰乱课堂秩序，就让他一手举一只凳子，站墙根。恰好赶上校长视察，就问他谁让举的，他说:我自己要举的。校长说:放下。他说:不放。校长又说:放下。他又说:不放。把校长给急得呀[嘻嘻]然后校长就走了。我问他:校长让你放下，你为什么不放呀?他说:校长能救我一次，但不能次次救我呀！


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：3467 评论：39



在老叔家吃完饭又帮他做电脑系统，再安装常用软件，调整设置。一忙乎就是一个多小时。等我从书房出来，心情愉悦地说“我出来了！”儿子马上用鸡毛掸子给我仔细地全身上下扫一遍，愣是给我营造一种出狱的感觉。


------------
第12页 作者：
我是秃头晗
 性别：男 年龄：26 点赞：288 评论：13



现在社会，有些老人确实变坏了，今天中午在学校门口吃混沌，不久听到一老头跟老板在吵架，内容就是你这东西怎么这么贵，我从来没吃过这么贵的，不行，你要给我少点，我看了下他点的就是一些凉拌菜，和两瓶啤酒，价格其实很合理的，开在学校附近，不挣学生钱，他就一直在闹着，不想给钱，最后老板没办法，给他少算了十元才肯罢休这个社会，到底是坏人变老了，还是老人变坏了，可能说话重了，不过意思就那样


------------
第12页 作者：
处女情结的好先生
 性别：男 年龄：24 点赞：2469 评论：58



实验室来了个漂亮的小师妹，我搭讪问：“贵姓？”师妹说；“免贵，姓潘。”我高兴地说：“我们八百年前是一家啊，我姓武！”然后，小师妹低头红脸走了，再也不理我了。。。


------------
第12页 作者：
问覠
 性别：男 年龄：41 点赞：2306 评论：46



失业半年，一直不想被人管！天天待家里也不行！看发小美团跑得挺好的，也试了一下，挣点辛苦钱。这天接到一个代买黄瓜的订单还有五块钱的小费。卖家也很细心把黄瓜拍了一好的，我就开开心心的去送货送到家门口了！      买家看到我给她的包装盒子立马翻脸，大吼：这让我怎么用？你不赔我就给你差评，投诉客服！身为资深糗友的我就说，有啥大不了的，我肉偿总行了吧！[色色的][色色的][色色的]  一夜无话，第二天我就跑了，电话拉黑！可这几天天天都看到这个代买黄瓜的订单是怎么回事？接呢接呢接呢还是不接呢！


------------
第12页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1887 评论：29



正睡午觉，隐约听到门外响起一连串钥匙的响声，我纳闷了，同事都在上班，到底是谁呢？突然门外又传来一阵男人的咳嗽声儿，LZ顿时警醒，拿起晾 衣 杆躲在门后，门刚一开，我拿起晾 衣 杆就是一顿猛敲。随着几声哀嚎，，额，我这才看清，原来是后勤部的小李，正是我喊来帮忙维修热 水 器的……


------------
第12页 作者：
王富贵你来了?
 性别：男 年龄：18 点赞：7834 评论：80



今天局长152cm, 160斤的女儿结婚了，一堆同事一个劲的夸新娘好看，天生丽质，一群鸟屁精。我难掩心中的不屑躲一边独自抽烟，一-位同事跑过来叫，你怎么躲这里，快点过去，新娘子等你拜堂了。


------------
第12页 作者：
TT是我
 性别：男 年龄：49 点赞：234 评论：6



“对方的战斗力有7314，而我队友有5191，我就厉害了，我有3.59万。”我正在向我的舍友分析着具体的形势。怎知道舍友突然说了一句“喂，只是一盘欢乐斗地主而已，用得着那么认真么？”


------------
第12页 作者：
恶魔的舞伴
 性别：女 年龄：24 点赞：4533 评论：112



闺蜜新交了个男朋友，想试探试探他。让我给他发个消息问在干嘛，结果还没等我俩开始撩他呢，瞬间就上钩了，并有反客为主的意思！最后形势越来越不对，闺蜜脸色越来越难看。之后摊牌，俩人大吵一架，闹得沸沸扬扬，身边的人都替她打抱不平。又过了一个月后，俩人奉子成婚。闺蜜成了前闺蜜，我成了传说中勾引人老公未遂的狐狸精。


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：1848 评论：31



上完厕所才发现没纸了，于是乎我连忙喊老公给我拿纸来。喊了半天也没人应，情急之下我给他打电话:“我喊你半天了？让你送纸来你听到没有？”老公居然说:“厕所里的纸是他偷偷拿出来的，就为了让我在厕所里多呆一会。冰箱里的瓜都买回来好几天了，我来大姨妈又不能吃，等他吃完瓜就放我出来！！”特么的…这个二货，敢吃完我的瓜看我出来怎么收拾他！


------------
第12页 作者：
精灵不次饭
 性别：女 年龄：100 点赞：1921 评论：16



带老公回娘家，吃完饭一家人打麻将。我弟打麻将很溜，在旁边教老公赢了不少，有一局清一色，我让我弟也给我参谋参谋，他捂着肚子说要上厕所，跑了，结果我点了老公一个七对的炮。打完了我说我弟干啥不教我，他说：“姐夫赢了肯定跟我分钱，你分不?”


------------
第12页 作者：
一诺千金·i
 性别：女 年龄：28 点赞：2756 评论：36



陪老妈逛街，出门前老爸把我拉到一边，说：闺女，你妈跟我闹别扭，心里憋着气呢，今天肯定大出血，这样，你在旁边看着点，省下来的钱都给你！我满口答应，陪着老妈逛了一下午，费尽口舌，总算完成任务了！回到家，老爸迎了上来，对着老妈直笑：哎呀媳妇回来啦，这大冷天的，辛苦啦，咋啥也没买呢？不像话啊！是不是没带钱啊？老妈不理他，老爸又瞪我：闺女这就是你的不是了，你妈没带钱你也不给啊？快，拿两千块钱出来，我再陪你妈去逛逛！


------------
第12页 作者：
Benson01
 性别：男 年龄：21 点赞：215 评论：2



520要到了，微信里又有不停的收账的。都是收点红包过节。拿我当朋友多少多少  当闺蜜多少多少  当兄弟姐妹的多少多少，我只想说你们连个对象都没有还过什么节。


------------
第13页 作者：
一个吃米饭的人
 性别：男 年龄：21 点赞：1092 评论：28



隔壁老王死了没？2018最难国考题：老王在班级三十年的同学聚会上，发现自己曾经暗恋多年的女神居然也对自己暗恋多年，不由得感慨万千，会上相谈甚欢，一时冲动向女神发一微信：滚床单不？女神回信：“滚”。请问：这个“滚”字是什么意思？附加题：（七问）老王虽然已经是国内著名大学的中文教授了，竟然也不明白这个“滚”字是什么意思！他心有不甘，回家后失眠了几个晚上，终于鼓起勇气发一微信给女神：去我的家还是去你的家？”女
…

------------
第13页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：5479 评论：64



乘电梯不小心放了个屁，气味还挺重，连忙跟旁边的人道了个歉。回到家又放了一个，这时我才发现，刚才的气味不是我的。


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：6474 评论：203



跟老公生气，好几天没理他，睡觉也是一人一头睡，就在昨天晚上睡觉前语气很冷淡的跟他说，问他睡哪头，因为不想跟他睡一头，他来了一句“今晚不管你在哪头睡，我都要在你上边睡”！好吧，我承认我不生他气了！[捂脸]


------------
第13页 作者：
赵小芳1818
 性别：女 年龄：27 点赞：3507 评论：157



一小女孩父亲姓白，出生那天她妈妈躺在医院里看着窗外下起鹅毛大雪，落在地上，白茫茫的一大片，整个世界变得洁好白无瑕，看极了。于是决定给她取名叫做白大片。[哀怨][哀怨]


------------
第13页 作者：
别闹，有人
 性别：男 年龄：27 点赞：277 评论：2



记得大概5.6年级的时候没有VCD DVD之类的，家里花高价买了个录像机，村里有几个比我大几岁的不知道在哪弄了盘黄带着去我家看。看到一半突然停电了。那次我记得是被吊起来打的，那次能活下来就是一个奇迹


------------
第13页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：2938 评论：45



那年女朋友家建自建房，跟她回去帮忙搬砖，我俩边搬砖边打闹，一不小心，额头嗑了一下，血涌了出来，女友吓坏了，捧着我的脸，眼泪汪汪地从嘴里掏出个口香糖粘在了伤口上……


------------
第13页 作者：
包谷是个250
 性别：女 年龄：31 点赞：2962 评论：164



没有吃好东西的命，吃烧烤嗓子疼，吃红烧肉拉肚子，就只有吃青菜没事，奶奶的，我又不是羊，这是要整哪样！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]


------------
第13页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：4742 评论：36



那年上高二，校长从各个教室召集学渣，晚上去贴招生简章，白天贴不行啊，人家村里会罚的……晚上12点，我跟七个学渣坐面包车来到一个村子，连路灯都没有，我们两人一组去帖，我跟同伴很快就帖完了，看到另一组在不远处帖我走过去：你们还多吗？我们贴完了那同学也没说话，从背包里拿给我一摞…………我俩贴了半天之后，同伴拿手电筒仔细一照：不对劲啊，这不是我们的，是四中的招生广告，刚才那俩人跟咱们不是一起的


------------
第13页 作者：
墨海烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：3084 评论：41



女友这两天减肥跑步，腿酸的走起路来都撇着着腿走路。未来丈母娘见女友那样，指责着我说:以后你俩悠着点，不要伤害到身体。女友感觉她妈想歪了，赶紧解释说:妈！你想什么呢，这两天你大姐来了。这下可好，未来丈母娘猛踹我几脚说:你怎么这么不知道心疼女人呢，不知道女人有那么几天是不能用的吗？。。。


------------
第13页 作者：
糗友103862
 性别：女 年龄：49 点赞：413 评论：1



我以前曾经言语调戏一妹子：来，让哥瞅瞅妹子的胸大了没有？妹子：它还小，拿不出手，等大了让哥看成不？我：成啊。后来妹子结婚了告诉她老公这件事，于是我只要和她老公见面靠近10米就觉得好重的杀气。


------------
第13页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：2405 评论：27



昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……


------------
第13页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3036 评论：26



小时候，我一调皮，我爸就会揍 我。但我会看脸色，他脸色有变，我溜的比兔子还快，跑出家门去找我爷爷。有一次，我拿我爸剃 须刀去刮 猪 毛，我爸盛怒！我准备夺门而逃！...我记得那是个悲伤的回南天，木门吸 湿膨 胀卡 住了，我打不开……”


------------
第13页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：7730 评论：86



陪老婆回娘家，恰逢小姨子23岁生日，我发了23块钱红包，她说我抠门。后来丈母娘在厨房对小姨子说：“以后不要这样说你姐夫，他抠门是因为没钱，而他没钱是因为娶了你姐啊。”


------------
第13页 作者：
Lyang,
 性别：男 年龄：32 点赞：3418 评论：116



真事不割……早上家族群在发新年红包，本来想发张图，实在找不到，就手动打了一句，这个发红包的中了五百万，老爸艾特我说，下期彩 票如果我不中五百万，你转到我账上……那个……我想问一下各位糗友，有谁好心借给我四百九十九万吗……


------------
第13页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：283 评论：18



公司买了地种了蔬菜，各种蔬菜都有，据说近来天气干燥没能浇灌，种菜小王攒了厕所大小便，一桶一桶浇活了玻菜，雪里红，黄瓜，豆菜，油麦菜，蒿子杆等好几种菜，听了这样的绿色蔬菜，再也吃不下了


------------
第13页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：4932 评论：76



今天人事部小刘在群里发了一个通知：元旦放假一天我马上发语音：内年元旦不休息啊，你去问问郑志勇(老板)什么时候放年假？让兄弟们也好订票没过一会儿，老板电话打过来了：你到办公室来，我告诉你该订哪天的票我赶紧给他秘书打电话一问究竟秘书没说话就把电话挂了，给我发过来一个微信：我就在老板身边，刚才从他手机里听见你说的话了，群里那个“走在风雨中”就是他的小号，你不知道吗？


------------
第13页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：11118 评论：221



早上吃早饭，店里人很多，我跟一对母子拼桌，小男孩大概七八岁，他到消毒柜去拿餐具，我在低头玩手机，他顺手放我面前一双筷子，一个勺子，然后对我甜甜一笑。那一刻，我想等他十年[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2965 评论：59



客户请吃饭，我们都上车了，老板还在打电话。总算结束电话了，上车了坐我边上的小李问老板还有事没安排好吗？老板说：“你们今天放心吃，医院也安排好了”我问老板啥意思？老板说：“今晚吃的是湘菜馆，辣的！"我问老板我能不去吗？老板说：“不行！你们几个是客户指定的，谁让你们几个人吹牛能吃辣的”


------------
第13页 作者：
人生若只如初见哥
 性别：男 年龄：49 点赞：1812 评论：31



中午去领导家做客，领导出去买菜去了，我就和领导媳妇（我喊她嫂子）聊天，她非把她公司一个离婚的小媳妇介绍给我，当时我懦懦的说只要小姑娘，当时她就气愤的说∶小媳妇怎么了，嫂子也是小媳妇，小姑娘会的嫂子都会，小姑娘不会的嫂子也会，小姑娘有的嫂子有，小姑娘没有的嫂子也有...！我嘴贱问了一句∶小姑娘没有的你有的这个是啥，她说∶痔疮...！尼玛...[捂脸]


------------
第13页 作者：
啊啵航
 性别：男 年龄：19 点赞：245 评论：4



今天看到特别奇葩的事情，我坐着客车回家，路上看到一个长途汽车，45座的那种，一个25左右的小伙子坐在客车前头，周边围的都是人，我只想说一句，整个宇宙只服你，碰瓷碰出新境界！！！


------------
第13页 作者：
～盗仙心～
 性别：男 年龄：28 点赞：2786 评论：34



什么是出轨的感觉，小镇上有一家夜市摊，经常会在她家买一碗蛋炒粉，时间久了，就是多加个鸡蛋都不会收我的钱，但是，今天想换换口味，就在旁边一家买，路过她家的时候，我都没有勇气抬头看老板娘！


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：1894 评论：38



最近老板娘常说的口头语是：“人善被人欺，马善我要骑”心里想着老板娘是不是想撩我，昨晚才知道老板是属马的。想多了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2318 评论：45



老爸:怎么不吃饭啊？我:唉，同学今年给我做短投，亏了5万老爸:看你这出息，5万块钱就愁的吃不下饭去了？如果搁我身上，该吃吃该喝喝(说完喝了一口酒)我:爸，如果你猪场丢20头猪，你会怎样老爸:那个，会整晚睡不着觉吧我:可你那20头猪最多也就卖4万呀……哎！爸，你别拿筷子敲我啊


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：22 点赞：5073 评论：62



妹妹即将嫁人，爸爸含泪给了一本存折，说是嫁妆。妹妹好奇地打开，惊喜地跳起来搂着我说：姐，我成有钱人了！走～我请你吃你最爱的卤猪蹄！我白了她一眼说：你能不能有点追求，“有钱人”就请我吃这个？妹妹：那好吧～姐，我请你吃十个卤猪蹄！我………好吧！


------------
第13页 作者：
小呀么小黑熊
 性别：男 年龄：27 点赞：895 评论：28



想起我第一次去面试，当时是自带简历。面试完后，面试官一直说回去吧回去吧，会给你打电话的。可我清楚的记得，当时的简历上根本没写电话。


------------
第1页 作者：
煙花三月下扬州
 性别：男 年龄：91 点赞：10215 评论：153



我们单位食堂自从换成老板小舅子承包以后，饭菜质量就急转直下，不但极其难吃，油水还少的可怜， 吃完后的饭盆，用凉水一冲就干净了。公司中层以上的领导吃得是小灶，由厨房里手艺最好的大师傅做的，并且每天把盒饭给他们送到办公室，所以他们倒都很是满意。老板小舅子这一招玩的可谓是驴屎蛋子八面光， 我们这些一线职工可是怨声载道啊，不过食堂是老板他小舅子承包的啊，大伙儿都是敢怒不敢言。后来事情终于有了转机。  有天下午老板到车间去视察，看到班长老刘嘴里不时的嚼着什么，老板当场不愿意了，对老刘严肃的说，
…

------------
第1页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：2923 评论：59



媳妇儿从网上买了一套火罐，说春节回家给他爸祛湿气，我也不懂，可你给你爸拔罐儿，拿我练手干嘛……这第一个罐子就没扣上，掉地上了还好没摔坏，第二个的时候，镊子没拿稳，把着火的酒精棉掉我腰上了～她大叫一声就跑出去了…疼的我从沙发上滚了下来：你特么回来，把火给我弄灭呀……


------------
第1页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：2002 评论：47



我们这有个哥们，每年带一个女朋友回家，他妈妈煮饭都是夹生的，他那女朋友都处不了多久就分了，就唯一一次饭煮熟了，成了！！


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：2232 评论：30



昨天去米线，老板对着一个高冷的小朋友嘘寒问暖:“小朋友，你妈今天没跟你一起来？吃啥馅儿饺子？要不要吃大蒜？咦，门牙怎么掉两颗？能咬饺子吗？要不给你下碗粉丝？”孩子看了老板一眼:“我妈说我话太多，把门牙蹦没了！


------------
第1页 作者：
狂怒dias
 性别：男 年龄：29 点赞：27 评论：0



糗百滴神，我每次看视频有些好搞笑，笑得我别人以为我神经病，我就是很疑问，怎么下载那些视频，因为我也好想分享给我一些朋友们看，也让大伙们乐乐！


------------
第1页 作者：
傻妞也
 性别：女 年龄：99 点赞：2076 评论：43



想在市区买套房，手上还差5万。于是打电话向平时耍得来的几个哥们朋友求助。结果得到的回复：不是经济危机，就是生意失败总之各种不如意，有几个也确实生活困难，我也表示理解。手上剩下最后一个号码了，我抱着试试的心态拨了过去，结果对方非常慷慨答应了，还说5万够不够，给你十万吧！我顿时感激涕零，哽咽着说‘’：谢谢你，爸爸！‘’


------------
第1页 作者：
一诺千金·i
 性别：女 年龄：28 点赞：8778 评论：56



带老爸老妈去体检，体检结果出来，我妈不能多吃糖，我爸不能多抽烟。医生叫他两互相监 督。互相监 督很有效，这几天，家里烟味少了，糖果都收起来。  下午，我在厨房门口偷眼看到我爸给我妈掰糖罐盖子，我妈给我爸点烟...


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：1993 评论：48



媳妇突然问我，她穿多大码的内衣。我心中甚是惶恐，多大?（作为一个大老爷们，真不懂）说大了她说我瞎说，说小了她会说我嫌弃她。急中生智我说：“媳妇快过年了你内衣要换新的不?明天我的奖金应该就发下来了，我陪你去买两套新的！”媳妇嗔了我一下，没说什么做饭去了。我的心啊，我的奖金。


------------
第1页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：1728 评论：37



食堂吃饭，同事莉姐也在，莉姐吃完后看着我吃，我说:姐，你着急的话你先走，不用等我。莉姐:我不急，我等你把这碗汤喝完了再走。两分钟后……我打着饱嗝问莉姐:姐，你平时不是也挺喜欢喝汤吗？今天咋不喝了？莉姐:今天不想喝，刚我来的时候看到食堂阿姨拿着盛汤的大勺子在喝汤。我……


------------
第1页 作者：
请叫我流老湿
 性别：男 年龄：31 点赞：36 评论：1



第一次发，太硬割不动… 现在总有投机成功的在我面前得瑟。想起以前一个事，我爸学校搬家了，在学校附近买的房，有一个食堂的提前两年买的，我家买时四千多，他买时三千左右，天天在食堂提这事，有一天有人忍不住，问他，你要早知道房价涨当初咋不多买两套？我爹神补刀，你要早知道房价这样，让你爷爷民国时候买多好？两块大洋整片地都是你家的…一口白粥喷了出去。


------------
第1页 作者：
狐地瓜大人.
 性别：男 年龄：29 点赞：1738 评论：53



女友问我：“你怕痒吗？”  我：“不怕啊，怎么了？” 女友小嘴一噘：“不行，你得怕痒，书上说，怕痒的男人怕老婆。” 女友重新问我：“亲爱的，你怕痒吗？”  我：“怕啊！特别怕痒。” 女友心满意足的点点头。 我补了一刀：“可我不怕你，我以后的老婆会不会是别人啊…”


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：3424 评论：144



昨晚画画冲完凉，蹦蹦跳跳的对我说:老公，打一成语，我认真的看看她,应该是活蹦乱跳……我再认真盯着看:不对……于是，我对画画说:“两小无猜”……啪啪，两巴掌过来，我说错了吗我？……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：30 点赞：2232 评论：29



老婆打来电话，说她要出差一个星期，连续嘱咐我几次，一定要照顾好她养的多肉和仙人掌，窗台上有一碗淘米水，让我一碗浇三次。我:“好，我知道啦！一碗浇三次！”刚挂电话同事小陈在一旁阴笑着说:“啊哟喂！瓜嫂给你布置了啥家庭作业？还非得一晚交三次！”我呸…真想打死小陈这个憨货！！


------------
第1页 作者：
Zanegx
 性别：男 年龄：0 点赞：2013 评论：47



早上起来起来买早饭，顺便在路边抽烟。这时，身边跑来条狗，路过我的时候跑的太快，刚好滑了一个跟头，它站起来就用胡疑的眼神看我，然后对我狂吠，追了我一条街。我cnm，又不是我绊你的！


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：37 评论：7



大夏天的你们女孩子穿短裙我也就忍了，为什么里面还要穿保险裤！……我愤恨的从地上爬起来拍拍身上的土～


------------
第1页 作者：
庄老4
 性别：男 年龄：32 点赞：2816 评论：49



以前高中追的班花结婚...邀请了咱，新郎名字很熟熟...去了以后才发现，你猜新郎是谁...什么同学兄弟的都太小儿科了...尼玛是当时年轻帅气的化学老师...据说他俩高中以前就在开始了...化学老师大她6岁...尼玛当时哥追她校长都知道啊...尼玛我化学学习很刻苦分数却很低的原因有了啊...尼玛老子原来是在抢师母啊````


------------
第1页 作者：
花落彼岸~尽逍遥
 性别：男 年龄：28 点赞：2568 评论：26



我们家有位亲戚生病了，我父母让我和我哥去探望一下，在病房里跟病人了聊会感觉搭不上话，我们哥俩决定出去抽烟，正要出去时病人说了句:“假如我那天真的走了，不知道那边的日子好过吗”，我哥这个嘴欠的张口就一句:“放心去吧那边的日子绝对好过，因为死这么多人也没见谁跑回来过……


------------
第1页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3810 评论：67



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


------------
第1页 作者：
柠檬比较萌萌
 性别：女 年龄：20 点赞：4487 评论：33



我有个朋友想开个火锅店，然后就想学海底捞的服务方式，就去了海底捞打工，我昨天给他打电话问他啥时候开业，他说：不开了，就在这上班了，我怎么可以离开我的家人！


------------
第1页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：159 评论：10



屌丝:老板来包咖啡老板:给，雀斑咖啡屌丝:算了，还是换包麦片吧老板:给，麦片拿着麦片转身就走老板:哎，你还没给钱呢屌丝:我不是拿咖啡给你换的麦片么老板:你咖啡也没给钱啊屌丝:我不是也没要咖啡么。。。。。。。


------------
第1页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：101 点赞：4559 评论：62



老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”


------------
第1页 作者：
鑫惢
 性别：男 年龄：31 点赞：1931 评论：22



下午去小卖部准备买几条烟送礼，叫老板给我拿了几条准备付款的时候，前面一年轻小哥正在挑一条中华的烟拿手上跟老板各种咨询。然后我伸手去扫收银台上的收款码的时候不小心把前面小哥衣服里面夹着的一条假的中华烟给挤的掉地上了，老板看着小哥，小哥看着我，然后我看着老板，最后我和老板目送小哥离开，只见小哥捡起中华烟的看我的眼神那么忧郁……


------------
第1页 作者：
十里柔情一帘幽梦
 性别：女 年龄：18 点赞：2760 评论：17



老公睡觉打呼噜，我提议多次，我睡着了他才能睡，他总是拒绝。我决定晚上把他的呼噜声录下来，让他自己感受感受，结果晚上打开录音机一会儿睡意就来了。第二天，我充好电听有没有录到，结果听到一阵陌生的燥音，还有我老公悲伤的喃喃自语：我上辈子是造了什孽啊，让我这辈子娶个电钻！


------------
第1页 作者：
星星来了来了
 性别：女 年龄：23 点赞：5070 评论：111



晚上给女友打电话,却是一男接的，对方粗喘气着说，当时我脸都绿了生气的问接电话的是谁，结果那边说:我是抢手机的,你媳妇忒特么的能跑了，追二里地了还追呢,先不聊了你媳妇加速了。


------------
第1页 作者：
。。一瞬间
 性别：女 年龄：30 点赞：1166 评论：15



今天自认为穿了件美美的衣服，割了吧，，，，，，，，，问老公：我穿的这衣服好看吗？他说：好看。我问：那我长得好看吗？他说：好看。我说你为啥闭着眼睛，他说，睁眼不能说瞎话！我。。。。。。。感觉不会再爱了


------------
第2页 作者：
情丶锋
 性别：男 年龄：101 点赞：4695 评论：110



我同事孙姐因为拎了一捆打印纸，胳膊脱臼了，老总让我赶紧开车带孙姐去医院治疗……我们来到医院的时候，在门口遇见我的表姑，我表姑是负责这一块的环卫工人，她问我这么急匆匆来医院干嘛，我把事情给她说了，表姑放下扫把，对孙姐说，你过来我看看，说着就摸了摸孙姐脱臼的地方，突然就听“咔咔”两下，表姑又拿起扫把对我们说：回去吧，胳膊已经好了，以后注意，别太用力了！我和孙姐都惊呆了！


------------
第2页 作者：
道士下山会女神
 性别：男 年龄：100 点赞：2212 评论：32



那会儿还没放开二胎，我们村的生育率畸高，这给驻 村及村 社干 部造成很大的压力。大伙分析来分析去也不 得 其 解，于是入户调查，还是群众的眼睛是雪亮的，说一天到晚都特么停电，电视没得看，夜里早早上床，不寻思干点那啥还能干点啥？干 部 们恍然大悟，得出一致结论都是村里那台老旧变压器惹的祸。


------------
第2页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：2485 评论：123



今年22岁，，一直没往家里领过姑娘，不管是朋友还是对象！直到五月份认识了她，甜蜜的爱情让我奋不顾身，把她带到了家里！她跟我妈妈在聊天，，妈妈问她家是哪里的，她说XX镇，妈妈说，我们家那里还有亲戚，你家大人叫什么？她说，我爷爷叫XXX然后我妈惊喜的说了一句，那是我两姨哥哥然后我就呵呵了，，算不算糗[大哭]


------------
第2页 作者：
日李婉姬.
 性别：男 年龄：29 点赞：1773 评论：30



有一天孔融他爸妈吵的不可开交，就在二人都被对方气的说不出来话的时候。孔融走了进来，看着两人说：“能过过，不能过就赶紧离，” 这就是著名的“孔融让离”的故事


------------
第2页 作者：
你还是少年
 性别：男 年龄：0 点赞：283 评论：18



我最近在广东学模具，刚开始没怎么样，一接触师傅说我聪明，过了一星期左右，天天犯错，然后天天耳边要炸雷，，也就学会了第一句广东话，，我吊你个嗨啊，，


------------
第2页 作者：
大灰机か
 性别：男 年龄：29 点赞：7187 评论：104



女朋友跟我相处了两年，这两年我对她无微不至，但最后她还是跟一个有钱的男人跑了，当初我跪下极力挽留没有用。两个月后，她来到我租的房子，对我说：“我怀孕了。” 我坐在椅子上默默抽了一根烟，最后狠下心：“孩子生下来，我养!” 女友：“不用，我们下个月就要结婚了，我希望你能来!……[流鼻血]


------------
第2页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3680 评论：47



晚上喝多了打给前女友，她挂我电话，于是我不停给她发短信。后来她回我：出来喝一杯吧，到我们以前常去的那家酒吧。我打了出租赶过去，到了后，等着我的是她两个表哥。


------------
第2页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：53 点赞：2172 评论：31



年底了，打电话给客户要工程款，说好这礼拜给钱的。下午接到客户电话让我到公司去。我开心去了。到他办公室他跟我说，年底没有钱了，货款没收到，过了年再跟我清账，让你过来就是当面跟你打个招呼。电话里说不礼貌。我。。。。


------------
第2页 作者：
晴宝°
 性别：女 年龄：21 点赞：1740 评论：19



刚客户打电话来说我多收了他1200块钱，由于我在老家，赶紧打电话给我同事，让他当面给我客户算一下，算来算去，结果发现，客户少付我们八百！客户气急败坏给我打电话：你那同事什么学历啊，算来算去的，我还少给了是吧？上没上过学啊！我轻声道：我同事大学本科～


------------
第2页 作者：
猪肉王子能博汪
 性别：男 年龄：37 点赞：283 评论：13



小学有个同学腿有点跛，有天上早自习想去拉粑粑，那时候我们班主任的儿子和我们一个班，等他一瘸一拐地快到WC的时候，班主任的儿子快速追上他，把他强拉回教室，这样反复几次。那同学很无奈，又打不过班主任的儿子，这时班主任来教室查看，不知道班主任什么事不开心，那同学向班主任请假去WC,班主任竟然狠狠地骂了他几句，不准假。这下好了，我的那位同学绝望了，下自习没人去检查他有没有拉到裤子里。。。二十年过去了，大家还好吗？致我们逝去的青春。。。


------------
第2页 作者：
逆风的单车^O^
 性别：男 年龄：31 点赞：9681 评论：100



朋友聚会，KTV包房，我鼓起勇气唱了一首《你是我的眼》，打算过后向暗恋已久的妹子表白，结果透过昏暗的灯光，角落里妹子正和别人亲嘴，于是我哭着唱完整首歌，泣不成声，大家都觉得我太投入，不停鼓掌，还让我再来一首。。。[大哭][大哭][大哭]


------------
第2页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：2788 评论：35



今年夏天的时候出门，坐客车，身边坐一个穿低胸装的美女！咯咯咯......一路上玩手机，过减速带的时候，车颠了一下，手机没拿稳，掉到了美女脚下，我就弯腰去捡。美女一脚把我手机踢得很远:看上面也就算了，还想看下面怎么滴……


------------
第2页 作者：
沐笙月
 性别：女 年龄：22 点赞：3760 评论：37



闺蜜来家里玩，穿了一条有花朵的裤子。我看着不错，买了一条一样的。我穿上新裤子，让老妈看看谁穿着更好看。老妈看了会说: 你更好看。我得意地刚要说话，老妈说：“你这条裤子上的花比xx(我闺蜜)上的要开的大多了，不戴眼镜都看的清清楚楚。”[皱眉]


------------
第2页 作者：
雷霆万钧～
 性别：男 年龄：28 点赞：7406 评论：135



跟媳妇冷战，分房睡，冷得不行，忍不住发信息跟媳妇申请开空调，还把微信里抢了好久攒下的红包发给媳妇做电费。媳妇收了钱爽快地把空调开了，过了会我感觉越来越冷，难道空调坏了？给媳妇发信息，媳妇秒回：我开的制冷，制冷比制热省电，你交的电费只够制冷的……


------------
第2页 作者：
游泳池水不好喝
 性别：男 年龄：26 点赞：615 评论：12



喜欢办公室一个女生很久了，今天看到她在饮水机接水时，接了一半没水了，心想机会来了！正美滋滋走过去待其求助，谁知...人家把旁边水桶贴纸一撕，一只手就拎起来了！我艹，我艹！看来是没机会了！.....


------------
第2页 作者：
黄山小妖
 性别：女 年龄：25 点赞：2102 评论：28



一条闺蜜发来的微信：“晚上我老公加班，我准备了各种零食，都过来陪我...”看完微信后，我放下手机，冷静了几分钟，淡定的跟他说道：“这应该是条群发，我必须出现，不然我就暴露了...”


------------
第2页 作者：
一个恶霸
 性别：男 年龄：69 点赞：5877 评论：214



【受人之托】女，26岁，未婚，1.65米，体重49公斤，同济大学毕业。漂亮大方，爱好读书，游泳，王者荣耀(偶尔也吃鸡)，擅长做饭。工作稳定，年薪15万左右。为人务实、不拜金。一直没有合适的男朋友。她家空调不制热，天气太冷了，求打听一下，哪个牌子的空调好。


------------
第2页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：2176 评论：29



我表弟在洗手间帮他狗狗洗澡，我敲门：“好了没！”我表弟：“进来！”我差点没亮瞎我的狗眼，表弟光着膀子一手拿着狗狗的头，一头拿着狗狗的尾巴，在他自己背上来来回回搓澡：“一举两得，这沐浴露贵得很...”


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：39 点赞：6958 评论：123



去年结婚纪念日带媳妇去买了项链，手链，花了一万多，感觉有些肉疼。今年媳妇让我送给她五千字的情书，我觉得还是花点钱实在些。


------------
第2页 作者：
骑猪抢白菜
 性别：男 年龄：28 点赞：51 评论：9



这是一个没文化多可怕老笑话，和大家一起分享！说老师在课堂上问一学生:“你回答一下圆明园是谁烧的？”这学生吓的脸发白回答“不是我，不是我！”后来老师家访时谈到这事，感叹的说“他居然说不是他烧的！”学生的妈妈听后赶紧说:“老师，我家孩孑老实，他说不是他烧的那肯定不是他烧的。”这时候学生的爸爸听到后接口说:“多大的事呀，烧就烧了吧，多少钱我们赔就行了！”


------------
第2页 作者：
家里有矿泉白开水
 性别：男 年龄：27 点赞：3864 评论：251



看朋友圈好多人都说自己买不起羽绒服，你们月薪过百了吗？一件羽绒服，两百多足够了，本人妹子，从小到大衣服都在一两百，不知道的还以为买房子，各种买不起。


------------
第2页 作者：
菊子—笑看风云
 性别：女 年龄：99 点赞：2739 评论：52



今天小妹买的新房要温锅，刚才老公打来电话，问起我家温锅的时候小妹给了多少钱？我说我没有印象了。“那这样吧：我先给她一百块钱，如果她脸唰地耷拉下来了，我就再给她加一百；如果她高兴地蹦高，我就把一百要回来，给她换张五十的。你看行不行？”老公，你这么逗你小姨子玩儿，合适吗？[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：2000 评论：46



下班回家，画画交待买点排骨回去！菜市场买了两根排骨，一称一斤八两，40块，我微信扫码拿起就走……老板，你还没给钱，卖排骨的叫我！我脾气一下子上来了:卧槽，一斤八两39.6你收我40，我扫码你没看见，我没给钱？……到家拿起手机一看，卧槽，还真没给！


------------
第2页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2344 评论：15



部门家庭聚餐，一起吃火锅。男同事一家三口都来了，他家孩子说:“哎呀，妈妈这几天牙疼，她怎么嚼东西啊……”男同事体贴的给老婆点了一罐凉茶说:“你妈妈喝罐去火的凉茶就好了，她不嚼东西。”他老婆当时就怒了:“你特么指桑骂槐的我就听不出来啊？你说说！我怎么就不叫东西了？！”


------------
第2页 作者：
真的是好糗啊
 性别：男 年龄：25 点赞：954 评论：14



同事妹子平胸，，，个个个背景交代完毕，今天她弯腰的时候胸口露出来了，我就说你走光了，她说你怎么那么流氓，我说没事，我近视看不见，然后旁边一妹子说，我不近视也看不见。


------------
第3页 作者：
玉婷用毓婷欲不停
 性别：男 年龄：28 点赞：430 评论：5



屌丝男一枚，女票跟着我没嫌我穷！那个月手上钱不多了，晚上宵夜女票都买泡面吃，看得我心里酸酸的，感动她的不离不弃………那晚又是泡面，有种想流泪的冲动，可以苦自己，但不能苦了自己的女人！夺过她的泡面放桌上：亲爱的，咱不这么吃了，你等我会…！说着我就出去了，虽然手里钱不多，但还是买了新的食物！很快我就回来了，把买的食物拆开放她泡面里：亲爱的，我跟你加了火腿肠，快趁热吃吧……


------------
第3页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：30 点赞：3206 评论：75



老公特别没志气。每次一吵架他就去买彩票。还大声嚷嚷这说，等我发财了我就去找个漂亮的把你甩了


------------
第3页 作者：
左手撸残换右手，不…
 性别：男 年龄：29 点赞：2383 评论：31



当年，中考一结束，家里便给我配了台电脑。那时我妈白天忙，我爹又几个星期才见得到一次。我便有了大把时间逍遥自在的打游戏。当时我沉 迷于一款回合制的网 游。可由于没人带我，升级艰难又缓慢。于是，鬼迷心窍的我创建了一个女号。叫“电 眼 樱花 女”。可能是这名字透着一股人 妖味，依旧没人带我练级。正当我准备放弃。一名叫“忧郁の小霸王”的玩家向我伸出了援手。我们刷了几盘后。小霸王和我说：“做我的女人吧。”我回复了一个：“哈？”小霸王强调了一遍：“做我的女人，我以后每天都
…

------------
第3页 作者：
十里柔情一帘幽梦
 性别：女 年龄：18 点赞：4876 评论：44



有个女人带孩子来公司找老板，他们进办公室谈事情，我就在外面带孩子玩，并把包里的零食给孩子吃，很快玩熟了。走的时候，和老板一起送她们，老板和她们道别：姑奶再见，小姑姑再见！我心里大感不妙，孩子已脱口而出：侄儿再见！阿姨再见！老板在一边脸都绿了！


------------
第3页 作者：
宝哥，宝哥
 性别：男 年龄：42 点赞：1464 评论：23



初中时班级收户口本，往下发时老师在讲台上念名字，当念到：张x花！张x花是谁妈？同学无人应答。老师又大声的问：张x花是谁妈？我班一位帅气的男生慢慢的站起来怯怯地挠着后脑勺说：老师，张x花是我爸！全班安静了两秒，老师终于绷不住了，噗嗤一笑，全班爆笑，那个男生也和大家一起笑！


------------
第3页 作者：
随风散去·i
 性别：男 年龄：101 点赞：3856 评论：43



我又喝酒了，儿子考试又没及格。儿子伸出手来，准备挨手板，我主动端来搓衣板，打算长跪不起！这时候媳妇说话了：“你不用挨手板，你不用跪搓衣板！”我们惊喜：“真的？你网开一面了？”媳妇说：“都给我去外面站着2小时去！”大冬天零下的温度，外面又黑又冷，没有办法，我只能和儿子出去了。过来两个小时，我和儿子回来了！我们异口同声地说：“太残酷了！太可怕了！”媳妇听了哈哈地乐！我和儿子又异口同声地说：“不应该去电影院看这个恐怖片啊！”媳妇…………


------------
第3页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：100 点赞：2902 评论：33



科室莉姐休了两天假，回来后我问她上哪儿玩去了，莉姐说她去了趟上海。我说:姐，两天时间，去上海玩会不会太赶，快给我说说，你都玩了些啥？莉姐:别提了，到了上海，特么大姨妈突然造访，肚子太疼，我在酒店睡了整整两天……


------------
第3页 作者：
不帅但很能干的人
 性别：男 年龄：30 点赞：1924 评论：38



群里有个叫贝贝的妹子，以前经常说她的胸罩需要订做，外面买不到。我们都在想这胸得多大啊！后来才知道，她不仅胖，还平胸……A105的胸罩，是不容易买到！！！


------------
第3页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3137 评论：28



我姐监督姐夫戒烟那会，姐夫在洗手间说待会要出去一下。然后，我姐把厨房铁盒里的一盒硬币，倒在笊篱用火烫。我：“你这是弄啥？”   我姐：“消毒，杀菌！”她把烫好的硬币倒回铁盒里。过了一会，我姐夫洗手间出来，进厨房说先找点吃的，却发出了一声惨叫...我姐：“听到细菌的呐喊了吗？”


------------
第3页 作者：
陪你一起熬翔
 性别：男 年龄：29 点赞：53 评论：10



第一次发，求大婶给过！刚才看到有人发中药治鼻炎的！希望他看到能联系lz 鼻炎真的难受，好人多多


------------
第3页 作者：
百里轩辕
 性别：男 年龄：35 点赞：1729 评论：39



老板娘在教育她女儿：“你如果不好好的读书，以后就会像我公司里员工一样，连过节都要来被他老板娘叫去上加班…”哎，我躲在她衣柜里听的心好累…


------------
第3页 作者：
昭襄王
 性别：男 年龄：13 点赞：9250 评论：200



初中时有一个英语成绩巨叼的女同学有一次，英语考试，她迟到了我们考试先放英语听力，然后我们初中英语听力是全校大喇叭公放的那种......这个巨叼的女同学从校门口一路飞奔进教室,，边跑边听听力，回到教室咔咔一顿写..最后，见证奇迹的时候到了，考试成绩发下来她是全年级唯---个英语听力满分的人!!!


------------
第3页 作者：
奔跑的小土狼
 性别：男 年龄：26 点赞：4261 评论：34



那年我去一个厂子找工作，在填表的时候才知道他们有夜班，我很反感上夜班。于是就在“您要求的工资标准”后面直接填了个8000这样他们肯定就不会给我打电话了把表交上去后，我上了个厕所，正蹲那刷手机，进来一人蹲在我旁边:哥们儿看看嘿，我刚才去人事部拿手纸。他们都在看这个，你看这沙雕一来就要8000……


------------
第3页 作者：
南九
 性别：男 年龄：103 点赞：5677 评论：141



昨天晚上我妈打电话给我，让我元旦回去帮忙杀猪！咯咯咯......突然想起去年杀猪的时候，好几个人抓猪，累得出了一身臭汗。准备杀的时候，把猪放在一个大桌案上，我爸揪着猪耳朵，邻居二舅帮着按住前蹄，我抓着后蹄和尾巴。可能猪害怕了，拼命蹬腿，把我大腿给踹疼了。我很生气，就蹲下去，用胳膊死死抱住后蹄，然后这货对着我脸放了个屁……


------------
第3页 作者：
昵称审核未通过
 性别：男 年龄：32 点赞：142 评论：19



一句话，女神就在对面，而我紧张的不知道说些什么，，然后，女神貌似生气了，我该怎么办？


------------
第3页 作者：
落落倾城.
 性别：女 年龄：25 点赞：1956 评论：25



逛超市，过来一个小女孩对我说:阿姨，我想要拿最上面那盒巧克力，你可以帮我拿一下吗？我看了眼货架，为难的说:可是我也够不到啊。小女孩笑着说:我可以让我小叔来帮你啊！小叔，过来帮阿姨拿巧克力。这时一个男生从隔壁货架走了过来。我:呃……那谢谢你了。


------------
第3页 作者：
小鸟任天驰
 性别：男 年龄：28 点赞：8642 评论：153



儿时穿过开裆裤的不在少数吧！谁又能料想到穿个开裆裤还能酿发一起惨案？那年我六七岁，和一群小伙伴到田间，河床边逮兔子，刺猬什么的。河床边上，扒开枯草，我们发现一个洞。以我们的经验来看，这里面绝逼住着什么玩意……发现新大陆，干就完了！带着随身携带的工具铁锹就开始顺藤摸瓜 ……别说还真有货，挖出四五条蛇，还带点毒性的那种！我们这些农家小顽童从来不比怕，就比谁的胆子大！几条小蛇在我们手里就跟闹着玩似的，纷纷抓住蛇尾巴就开始转起了风火轮，时不时往地上砸两下
…

------------
第3页 作者：
吃人的小野兽
 性别：女 年龄：22 点赞：3750 评论：41



特别喜欢公司附近一家自选麻辣烫，经常点外卖。一来一往老板都记住我了，不光份足有时候还给多加个肠啥的。今天又点的麻辣烫，外卖小哥送来的时候多了份小蛋糕，我说 :这不是我的，外卖小哥：“老板特意嘱咐 说你今天点的少，怕你吃不饱 。


------------
第3页 作者：匿名用户 性别： 年龄： 点赞：6579 评论：237



上个月哥们和女朋友分手，我趁虚而入了他女朋友，结果上周这俩人复合了


------------
第3页 作者：
最苦屌丝
 性别：男 年龄：29 点赞：42 评论：4



今天在路上听见《你是我的罗密欧》这首歌，突然间想到《罗密欧与朱丽叶》的作者应该一辈子都是处男，因为他的名字就叫莎士比亚（啥是B呀？）


------------
第3页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：101 点赞：3312 评论：51



下班回家，隔着防盗门看到邻居小女孩在哭闹，她说：“为什么骂我，为什么非要我学成语？”我说：“等你学了成语就会知道妈妈的苦心，知道什么是忠耳逆言利于行。”她妈妈默默把木门关上了。


------------
第3页 作者：
我是煮茶
 性别：男 年龄：33 点赞：3661 评论：33



朋友手机上跟我聊天说欠我4960，于是转了 五 千 给我，我收了觉得不能占人便宜，又发回40给他。我老婆在旁边看的一清二楚：“他意念中给了你50张100吗？为啥会有找零的？”


------------
第3页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：79 点赞：2378 评论：24



上级单位一五十多岁的女领导每次莅临检查，总是一副阶 级斗 争的严肃脸，这次单位派出一位幽默风趣、熟悉业务的男同事陪同，“男 公 关”一路不辱使命与领导相谈甚欢……“可别逗我这小老太太开心了！”“就是秋后的老苞米味儿才浓呢！”


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：40 点赞：1991 评论：33



单位一小伙，做事细致能力强，还帅！但天生一张娃娃脸，所以多次晋升的机会，因为他的脸，被头认为不成熟而否决了……小伙很是苦恼，所以请我吃饭，问我:正叔，你说，我显年轻有什么错？你得帮帮我……我喝了一口酒:你说，为什么老婆认为老公不聪明的时间天天给他买猪脑呢？吃脑补脑啊，小伙回答……嗯，所以，我建议你微信微博都改个名字，叫:哈喽，我是大叔！相由心生，名可提运啊……小伙立马改掉所有名字，回家第一件事就是告诉他爸:老头，我改名了，叫:哈喽，我是你大叔……第二天上班脸上巴掌印明显，见我就急:正
…

------------
第3页 作者：
非我不笑
 性别：女 年龄：25 点赞：669 评论：12



lz女，女汉子＋神经的结合体。~~~~有次在学校里散步，看到为了整顿一块地板，学校在周围竖了几根水泥柱，本来也没什么，坏就坏在lz脚贱啊，不踢点什么能死啊，一脚过去……特么地居然踢……倒……了！！！！！附近就有一个保安亭啊，lz吓得赶紧又把它立起来了，特么的，重死老娘了。。。。。这也还不是重点，重点是，后面有个哥们儿，全程都看到了，至今还记得，那个家伙从我旁边走过去的时候，憋得肩膀一抖一抖的样子。。。。。


------------
